Intelligence -- was ist das?
Wenn wir einen Blick zurück in der Geschichte, wie Intelligenz has been viewed, einer grundlegenden Beispiel wurde Edsger W. Dijkstra 's berühmten Zitat, dass "die Frage, ob eine Maschine denken kann, ist etwa so interessant wie die Frage, ob ein U-Boot schwimmen können."
Nun, Edsger Dijkstra, als er schrieb dieses, die es als Kritik des frühen Pioniere der Informatik, wie Alan Turing.
Allerdings, wenn Sie einen Blick zurück und darüber nachdenken, was die meisten Ermächtigung Innovationen, die uns ermöglicht künstliche Maschinen zu bauen, die schwimmen und künstliche Maschinen, die [] fliegen, finden Sie, dass es nur durch Verständnis der zugrundeliegenden physikalischen Mechanismen der Schwimmen und Flug, dass wir in der Lage waren, diese Maschinen zu bauen.
Und so, vor einigen Jahren, unternahm ich ein Programm, um zu versuchen zu verstehen, die grundlegende physikalische Mechanismen Intelligenz.
Lassen Sie uns einen Schritt zurück.
Lassen Sie uns zuerst beginnen mit einem Gedankenexperiment.
Russland, dass man eine weiß nichts über die Erde Biologie oder der Neurowissenschaft oder Erde Intelligenz, aber Sie haben erstaunliche Teleskope und Sie sind in der Lage, die Erde, und Sie haben unglaublich langen Leben, so dass Sie sind in der Lage, die Erde über Millionen, Milliarden von Jahren.
Und Sie ein wirklich seltsam Wirkung beobachten.
Sie beobachten, dass im Laufe der Jahrtausende, Earth ist ständig bombardiert mit Asteroiden bis zu einem Punkt, und dass irgendwann, etwa zu unserem Jahr 2000 AD, Asteroiden, die auf Kollisionskurs mit der Erde kollidierte hätte, die sonst auf mysteriöse Weise unglücklich oder schicken sie bekommen, bevor sie auf der Erde.
Nun, natürlich, als was wissen wir, wäre der Grund, dass wir versuchen, uns selbst zu retten.
Wir versuchen, um zu verhindern.
Aber wenn man ein, die wissen nicht jeder dieser, hat keine Konzept der Erde Intelligenz, würden Sie gezwungen, eine physikalische Theorie, die erklärt, wie, bis zu einem bestimmten Zeitpunkt, Asteroiden, die die Oberfläche des Planeten abzureißen auf mysteriöse Weise stoppen.
Und ich behaupte, dass dies die gleiche Frage wie das Verständnis der physikalischen Natur der Intelligenz.
In diesem Programm, das ich vor einigen Jahren unternahm, schaute ich mir eine Vielzahl von verschiedenen Fäden über Wissenschaft, über eine Vielzahl von Disziplinen, die zeigt, denke ich, zu einer einzigen, zugrunde liegende Mechanismus für Intelligenz.
Und so, dass all diese verschiedenen Fäden und sie zusammen, fragte ich, vor einigen Jahren, gibt es eine zugrunde liegende Mechanismus für Intelligenz, die wir können Faktor aus all diese verschiedenen Fäden?
Gibt es eine einzelne Gleichung für Intelligenz?
Und die Antwort, glaube ich, ist ja. ["F = T ∇ Sτ"] Was Sie sehen ist wahrscheinlich das nächste entspricht einer E = mc ² für Intelligenz, die ich gesehen habe.
Was Sie hier sehen, ist eine Aussage von Korrespondenz, dass Intelligenz ist eine Kraft, F, so die Zukunft Bewegungsfreiheit zu maximieren.
Es wirkt Zukunft Bewegungsfreiheit zu maximieren, oder Möglichkeiten offen zu halten, mit einigen Stärke T, mit der Vielfalt der möglichen Zukunft zugänglich, S, bis zu einem späteren Zeitpunkt Horizont, tau.
Kurz gesagt, Intelligenz mag nicht gefangen zu bekommen.
Intelligence versucht Zukunft Bewegungsfreiheit zu maximieren und Möglichkeiten offen zu halten.
Und so, die diese Gleichung, es ist natürlich zu fragen, so was können Sie tun?
Wie Predictive ist es?
Ist es Mensch-Level Intelligenz vorhersagen?
Ist es künstliche Intelligenz vorhersagen?
Ich zeige Ihnen jetzt ein Video, das wird, denke ich, dass einige der erstaunlichen Anwendungen von nur dieses einzelne Gleichung.
Aber was, wenn das vorläufige kosmologische Verbindung zwischen Entropie und Intelligenz Hinweise auf einer tieferen Beziehung?
Was, wenn intelligentes Verhalten nicht nur mit der Produktion von langfristigen Entropie, aber eigentlich geht direkt aus?
Um herauszufinden, entwickelten wir eine Software-Engine namens Entropica, entworfen, um die Produktion von langfristigen Entropie von jedem System, das es findet sich in.
Erstaunlicherweise Entropica war in der Lage, mehrere Tier Intelligenz, menschliche Spiele spielen, und sogar den Handel mit Aktien Geld verdienen, alles ohne zu tun.
Hier sind einige Beispiele von Entropica in Aktion.
Genau wie ein Mensch aufrecht stehen ohne zu stürzen, hier sehen wir automatisch Entropica Ausgleich eine Stange mit einem Wagen.
Ich denke, wir alle haben Schränke.
Ihre Schrank kann jemand sagen Sie liebe sie zum ersten Mal, oder jemand sagen, dass Sie schwanger bist, oder jemanden sagen Sie Krebs haben, oder eines der anderen harten Gespräche haben wir in unserem Leben.
Alle ist ein Schrank ist ein Gespräch, und obwohl unsere Themen können variieren ungemein, die Erfahrung des Seins in und aus dem Schrank ist universell.
Es ist beängstigend, und wir hassen es, und es getan werden muss.
Vor einigen Jahren arbeitete ich in der South Side Walnut Café, ein Restaurant in der Stadt, und während meiner Zeit ich durch Phasen der militanten lesbische Intensität: nicht Rasur meiner Achselhöhle, Ani DiFranco Text als Evangelium.
Und je nach lose meiner Fracht Hosen und wie vor kurzem hatte ich rasierte meinen Kopf, würde die Frage auf mich oft entstanden sein, in der Regel durch ein kleines Kind: "Äh, sind Sie ein Junge oder sind Sie ein Mädchen?"
Und es wäre eine unangenehme Stille am Tisch.
Ich hatte meinen Kiefer ballen etwas enger, meinen Kaffeekanne mit ein wenig mehr Rache.
Der Vater unbeholfen seine Zeitung und die Mutter würde eine ernüchternde anstarren schießen ihr Kind.
Aber ich würde sagen nichts, und ich würde kochen.
Ich versprach mir, das nächste Mal, würde ich etwas sagen.
Ich hätte, dass harte Konversation.
Also innerhalb weniger Wochen, passiert es wieder.
"Sind Sie ein Junge oder sind Sie ein Mädchen?"
Ich habe meine Gloria Steinem Zitate.
Ich habe sogar ein bisschen von "Vagina-Monologe" werde ich tun.
Also habe ich einen tiefen Atemzug nehmen und ich schaute und mich Hotelzimmers ist ein 4-jährigen Mädchen in ein gelbes Kleid, nicht eine Herausforderung für eine Feministin Duell, nur ein Kind mit einer Frage: "Sind Sie ein Junge oder sind Sie ein Mädchen?"
Also habe ich einen tiefen Atemzug nehmen, nichts, neben ihr, und sagen: "Hey, ich weiß, es ist irgendwie verwirrend.
Mein Haar ist kurz wie ein Junge ist, und ich Jungen Kleidung tragen, aber ich bin ein Mädchen, und Sie wissen, wie man manchmal wie ein gelbes Kleid zu tragen, und manchmal möchten Sie Ihre komfortable jammies tragen?
Nun, ich bin eher ein bequemes jammies Art von Mädchen. "
Und dieses Kind mir tote im Auge aussieht, ohne ein Beat, und sagt: "Mein Favorit Pyjama sind lila mit Fisch.
Kann ich ein Pancake, bitte? "
Wie wäre es mit, Pancake? "
Es war die einfachste hart Gespräch, das ich je gehabt haben.
Und warum? Weil Pancake Mädchen und ich, wir waren beide echte miteinander.
Also, wie viele von uns, lebte ich in ein paar Schränke in meinem Leben, und ja, meistens, meine Mauern zufällig Regenbogen.
Aber im Inneren, im Dunkeln, können Sie nicht sagen, was Farbe der Wände sind.
Sie wissen, wie es sich anfühlt, zu leben in einem Schrank.
Also wirklich, meinen Schrank ist nicht anders als Ihre oder verkaufen oder verkaufen.
Klar, ich gebe Ihnen 100 Gründe, warum aus meinem Wandschrank war schwieriger als von Ihnen, aber hier ist der Clou: Hard ist nicht Verwandten.
Hard ist schwer.
Wer kann mir sagen, dass jemandem erklären Sie haben gerade bankrott ist härter als jemand sagen Sie nur auf sie betrogen?
Wer kann mir sagen, dass sein Coming Out Geschichte ist härter als erzählen Ihre fünfjährige bekommen Sie eine Scheidung?
Es gibt keine schwieriger, gibt es nur schwer.
Wir müssen aufhören Ranking unsere hart gegen alle anderen ist schwer zu machen uns besser oder schlechter fühlen über unsere Schränke und nur commiserate auf die Tatsache, dass wir alle haben hart.
Irgendwann in unserem Leben, in der wir alle leben, und sie können sich sicher fühlen, oder zumindest sicherer als das, was liegt auf der anderen Seite, die Tür.
Aber ich bin hier, um Ihnen zu sagen, egal, was Ihre Wände sind aus, ein Schrank ist kein Platz für eine Person zu leben.
Me, hatte ich eine Pferdeschwanz, ein Wäsche Kleid und hochhackige Schuhe.
Ich war nicht der militanten Lesben bereit zu bekämpfen 4-jährige, die in das Café.
Ich wurde von Angst, rollte sich in der Ecke meines Pitch-schwarz Schrank klammerte mich mein schwuler Granate, und einen Muskel ist der schlimmste Sache, die ich je gemacht habe.
Meine Familie, meine Freunde, komplette Fremden -- hatte ich mein ganzes Leben damit verbracht, diese Leute nicht enttäuschen, und jetzt war ich die Welt auf den Kopf.
Ich hatte Gehirnchirurgie 18 Jahren, und seit dieser Zeit, Hirnforschung hat sich zu einem persönlichen Leidenschaft von mir.
Ich bin eigentlich ein Ingenieur.
Also, das sagte, es gibt ein Stigma, wenn Sie Gehirnchirurgie haben.
Sind Sie noch schlau oder nicht?
Und wenn nicht, können Sie sich selbst schlau machen?
Sofort nach meiner Operation hatte ich zu entscheiden, was Mengen von jedem von mehr als ein Dutzend mächtige Chemikalien jeden Tag zu nehmen, denn wenn ich nur nichts, ich innerhalb von Stunden sterben würde.
Es wurden mehrere Anrufe schließen.
Aber glücklicherweise, ich bin ein Experimentleiter am Herzen, so dass ich beschloss ich würde Experiment zu versuchen, mehr finden optimale Dosierung, weil es wirklich nicht eine klare Straßenkarte auf dieser, das detaillierte.
Ich fing an, verschiedene Mischungen ausprobieren, und ich war mit kleinen Änderungen in Dosen mein Selbstbild dramatisch geändert, mein Gefühl der, wer ich war, mein Denken, mein Verhalten gegenüber Menschen.
Eine besonders dramatischen Fall: für ein paar Monate versuchte ich tatsächlich Dosen und Chemikalien typisch für einen Mann in seinen frühen Zwanzigern, und ich war von, wie meine Gedanken verändert.
Ich war irgendwie extremen.
Aber für mich, die Überraschung war, ich war nicht arrogant sein wollen.
Ich war wirklich versuchen, mit ein wenig von Unsicherheit, um tatsächlich ein Problem beheben vor mir, und es einfach nicht so kommen.
Aber diese Erfahrung, denke ich, gab mir einen neuen Wertschätzung für Männer und was sie durch, und ich habe mit Männern seitdem viel besser.
Was ich versuchte, Tuning diese Hormone und Neurotransmitter und so weiter war, zu versuchen, um meine Intelligenz zurück nach meiner Krankheit und Chirurgie, meine kreativen dachte, meine Idee.
Und ich denke, vor allem in Bilder, und so wurde für mich, dass ein Schlüssel Metrik -- wie diese mentaler Bilder, die ich als eine Art von Rapid Prototyping, wenn man so will, meine Ideen, auf verschiedene neue Ideen für Größe, Szenarien.
Diese Art von Denken nicht neu.
Philiosophers wie Hume und Descartes und Hobbes Dinge ähnlich sah.
Sie dachten, dass mentaler Bilder und Ideen waren tatsächlich das Gleiche.
Es gibt, die heute, dass Streit, und viele Debatten darüber, wie der Verstand funktioniert, aber für mich ist es einfach: Mental Bilder, für die meisten von uns, sind zentrale in erfinderisch und kreatives Denken.
Also nach einigen Jahren habe ich mich abgestimmt und ich habe viele große, sehr lebendige mentaler Bilder mit einer Menge von Eleganz und die analytische Rückgrat hinter ihnen.
Und so arbeite ich jetzt, wie kann ich diese mentaler Bilder in meinem Kopf zu meinen Computerbildschirm schneller?
Können Sie sich vorstellen, wenn man so will, eine Regisseur in der Lage ihrer Vorstellungskraft allein zu nutzen, um die Welt vor ihrem?
Oder ein Musiker, um die Musik aus seinem Kopf?
Es gibt unglaubliche Möglichkeiten mit diesem als eine Möglichkeit für kreative Menschen mit Lichtgeschwindigkeit zu teilen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, warum ich glaube, wir sind ziemlich nah an, es zwei von Experimenten mit Ihnen teilen von zwei Top-Neurowissenschaft Gruppen.
Beide fMRI Technologie verwendet -- funktionelle Magnetresonanztomographie Technologie -- das Gehirn zu Bild, und hier ist ein Gehirnscans von Giorgio Ganis gesetzt und seine Kollegen in Harvard.
Und der linken Spalte zeigt ein Gehirnscans von einer Person ein Bild zu betrachten.
Die mittlere Spalte zeigt die brainscan des gleichen individuellen vorstellen, die selbe Bild zu sehen.
Und die rechte Spalte wurde von subtrahieren der mittleren Spalte aus der linken Spalte, mit den Unterschied zu nahezu null.
Das war auf viele verschiedene Individuen mit vielen verschiedenen Bilder, immer mit einem ähnlichen Ergebnis.
Der Unterschied zwischen ein Bild zu sehen und die Vorstellung, dass gleiche Bild ist neben nichts.
Als nächstes möchte ich mit Ihnen teilen eine andere Experiment, das von Jack Gallant 's Labor in Cal Berkeley.
In diesem Experiment, Individuen gezeigt wurden Hunderte von Stunden YouTube-Videos und Scans waren aus ihre Gehirne, um eine große Bibliothek von ihrem Gehirn, Videosequenzen reagieren.
In vielen patriarchalischen Gesellschaften und Stammesgesellschaften, Väter sind meist durch ihre Söhne bekannt, aber ich bin einer der wenigen Väter, die von seiner Tochter bekannt ist, und ich bin stolz darauf.
Davor war sie meine Tochter, aber jetzt bin ich ihr Vater.
Meine Damen und Herren, wenn wir Blick auf die Geschichte, die Geschichte von Frauen ist die Geschichte von Ungerechtigkeit, Ungleichheit, Gewalt und Ausbeutung.
Sie ist nicht begrüßt, weder von Vater noch von Mutter.
Die Nachbarschaft kommt und commiserates mit der Mutter, und niemand gratuliert den Vater.
Und eine Mutter ist sehr unangenehm für ein Mädchen Kind.
Wenn sie die erste Mädchen Kind, erste Tochter, sie ist traurig.
Wenn sie die zweite Tochter, sie ist schockiert, und in der Erwartung eines Sohn, wenn sie eine dritte Tochter, sie sich wie ein Krimineller.
Nicht nur die Mutter leidet, aber die Tochter, die neu Tochter geboren, als sie wächst alt, sie mit ihnen.
Im Alter von fünf, während sie sollten zur Schule gehen, bleibt sie zu Hause und ihre Brüder sind in einer Schule aufgenommen.
Bis zum Alter von 12, irgendwie, sie hat ein gutes Leben.
Sie Spaß haben kann.
Sie können mit ihren Freunden spielen in den Straßen, und sie kann sich bewegen in den Straßen wie ein Schmetterling.
Aber wenn sie in ihren Zwanzigern, als sie 13 Jahre alt wird, sie ist verboten aus ihrem Heim zu gehen ohne männliche Begleitung.
Sie ist unter den vier Wänden von ihr Zuhause.
Sie ist nicht mehr eine kostenlose.
Sie wird die so genannte Ehre ihres Vaters und ihrer Brüder und ihrer Familie, und wenn sie über den Code der sogenannten Ehre, sie könnte sogar getötet werden.
Und es ist auch interessant, dass das so genannte Code der Ehre, es nicht nur auf das Leben eines Mädchens, es wirkt sich auch auf das Leben der männlichen Mitglieder der Familie.
Ich kenne eine Familie von sieben Schwestern und einen Bruder, und dass einen Bruder, er hat seinen Weg in die Vereinigten Staaten, sich ihren Lebensunterhalt zu verdienen für seine sieben Schwestern und Eltern, weil er glaubt, dass es erniedrigend wird, wenn seine sieben Schwestern eine Fähigkeit zu lernen und sie aus dem Haus gehen und einige Lebensunterhalt verdienen.
Also diese Bruder, opfert er die Freuden des Lebens und die Zufriedenheit seiner Schwestern auf dem Altar der sogenannten Ehre.
Und es gibt noch eine Norm der patriarchalischen Gesellschaften, die Gehorsam genannt wird.
Ein gutes Mädchen soll sehr ruhig, sehr bescheiden und sehr unterwürfige.
Es ist die Kriterien.
Die Vorbild gutes Mädchen sollte sehr ruhig.
Sie soll leise und sie zu akzeptieren, die Entscheidungen von ihrem Vater und Mutter und die Entscheidungen der Ältesten, auch wenn sie nicht wie sie.
Ansonsten werden sie vorzeiten ungehorsam genannt.
Und was passiert am Ende?
Mit den Worten eines Dichterin, sie ist entstand, Betten, und dann gebiert sie mehr Söhne und Töchter.
Und in diesem Teufelskreis geht, geht weiter.
Meine Damen und Herren, diese Notlage der Millionen von Frauen verändert werden könnten, wenn wir anders denken, wenn Frauen und Männer anders denken, wenn Männer und Frauen in der und patriarchalischen Gesellschaften in den Entwicklungsländern, wenn sie können ein paar Normen der Familie und der Gesellschaft, wenn sie können die abschaffen diskriminierende Gesetze der Systeme in den Staaten, die gegen die grundlegenden Menschenrechte der Frauen.
Liebe Brüder und Schwestern, als Malala geboren wurde, und zum ersten Mal, glauben Sie mir, ich mag Neugeborenen, um ehrlich zu sein, aber wenn ich ging und ich sah in ihren Augen, glauben Sie mir, ich habe sehr geehrt.
Und, lange bevor sie geboren wurde, dachte ich über ihren Namen, und ich war fasziniert mit einem heroischen legendären Freiheitskämpfer in Afghanistan.
Ihr Name war Malalai von Maiwand, und ich meine Tochter nach ihr benannt.
Ein paar Tage nach Malala geboren wurde, meine Tochter geboren wurde, kam meine Cousine -- und es war ein Zufall -- er kam zu mir nach Hause und er brachte einen Stammbaum, einen Stammbaum der Familie Yousafzai, und als ich schaute den Stammbaum, es auf 300 Jahren unserer Vorfahren.
Aber wenn ich sah, alle waren Männer, und nahm ich meinen Stift, zeichnete eine Zeile aus meinem Namen, und schrieb: "Malala."
Und wenn sie wachsen, wenn sie viereinhalb Jahre alt war, habe ich sie in meiner Schule aufgenommen.
Sie werden zu fragen, dann, warum sollte ich erwähne über die Aufnahme von einem Mädchen in einer Schule?
Ja, ich muss erwähnen.
Es kann selbstverständlich in Kanada, in Amerika, in vielen Ländern entwickelt, aber in armen Ländern, in patriarchalischen Gesellschaften, in Stammesgesellschaften, es ist ein großes Ereignis für das Leben der Mädchen.
Anmeldung in einer Schule bedeutet Anerkennung ihrer Identität und ihren Namen.
Der Eintritt in einer Schule bedeutet, dass sie in die Welt der Träume und Sehnsüchte, wo sie ihre Potenziale erkunden können für ihre Zukunft Leben.
Ich habe fünf Schwestern, und keiner von ihnen könnten zur Schule gehen, und Sie werden erstaunt, zwei Wochen vor, als ich das Ausfüllen des kanadischen Visum Form, und ich war Ausfüllen der Familie Teil der Form, konnte ich nicht erinnern an die Namen von einigen meiner Schwester.
Die Welt macht etwas, das man nicht, aber Sie wissen, was man im, und diese Frage Verbrennungen in deinem Herzen: Wie wird, werden Sie?
Ich kann etwas einzigartig in diesem, aber ich bin nicht allein, überhaupt nicht allein.
Also, wenn ich ein Modell, fühlte ich mich, dass ich schließlich den Traum, dass ich immer wollte, seit ich ein kleines Kind war.
Meine außerhalb Selbst schließlich auf meine innere Wahrheit, meinem inneren Selbst.
Für komplexe Gründe, die ich werde erklären später, als ich dieses Bild ansehen, zu diesem Zeitpunkt fühlte ich mich wie, Geena, Sie es getan haben, haben Sie es gemacht, dann sind Sie angekommen.
Aber dieser letzten Oktober, wurde mir klar, dass ich bin nur erst am Anfang.
Alle von uns sind in Kisten von unserer Familie, durch unsere Religion, durch unsere Gesellschaft, unsere Moment in der Geschichte, sogar unsere eigenen Körper.
Einige Leute haben den Mut,, nicht zu akzeptieren, die Beschränkungen durch die Farbe ihrer Haut oder durch den Glauben von denen, die sie umgeben.
Diese Menschen sind immer die Gefahr für den Status quo, zu dem, was akzeptabel ist.
In meinem Fall, für die letzten neun Jahren, einige meiner Nachbarn, einige meiner Freunde, Kollegen, auch mein Agent, wusste nicht über meine Geschichte.
Ich erinnere mich, als ich fünf Jahre alt war, auf den Philippinen in unserem Haus, würde ich immer diese T-Shirt tragen auf meinem Kopf.
Und meine Mutter fragte mich, "Wie kommt es, dass Sie immer tragen, dass T-Shirt auf Ihrem Kopf?"
Ich sagte: "Mama, das ist mein Haar. Ich bin ein Mädchen."
Ich wusste, dann, wie man selbst identifizieren.
Gender war schon immer als eine Tatsache, unveränderlich, aber wir wissen es ist eigentlich mehr Flüssigkeit, komplexe und mysteriösen.
Wegen meines Erfolg, ich nie den Mut hatte, meine Geschichte zu teilen, nicht weil ich dachte, was ich bin falsch ist, sondern weil, wie die Welt behandelt diejenigen von uns, die frei zu brechen.
Jeden Tag, ich bin so dankbar, denn ich bin eine Frau.
Ich habe eine Mutter und Vater und Familie, die mich für akzeptiert, wer ich bin.
Viele sind nicht so viel Glück.
Es gibt eine lange Tradition in asiatischen Kultur, die die Flüssigkeit Geheimnis des Geschlechts.
Es gibt einen buddhistischen Göttin des Mitgefühls.
Es ist ein Hindu-Göttin, indischen Göttin.
Also, wenn ich acht Jahre alt war, war ich bei einem Fest auf den Philippinen diese Geheimnisse feiern.
Ich war vor der Bühne, und ich erinnere mich, heraus kommt diese schöne Frau direkt vor mir, und ich erinnere mich, dass Moment etwas traf mich: Das ist die Art von Frau möchte ich sein.
Als ich 15 Jahre alt war, noch Dressing als Junge, traf ich diese Frau namens T.L.
Sie ist eine Transgender Schönheitswettbewerb Manager.
In der Nacht sie fragte mich, "Wie kommt es, dass Sie nicht in den Schönheitswettbewerb?"
Dieser Moment hat mein Leben verändert.
Ganz plötzlich, ich war in die Welt der beauty pageants.
Nicht viele Leute sagen könnte, dass Ihr erster Job ist ein Schönheitswettbewerb Königin für Transgender Frauen, aber ich werde es.
Also von 15 bis 17 Jahre alt, trat ich den angesehensten Schönheitswettbewerb zur Miss, wo es auf der Rückseite des LKW, im wahrsten Sinne des Wortes, oder manchmal wäre es eine Bürgersteig neben ein Reisfeld, und wenn es regnet -- es regnet viel auf den Philippinen -- die Organisatoren haben, um es zu bewegen würde in jemandes Haus.
Ich habe auch die Güte von Fremden, besonders, wenn wir reiste in weit entfernten Provinzen in den Philippinen.
Aber am wichtigsten, traf ich einige meiner besten Freunde in dieser Gemeinde.
Im Jahr 2001, meine Mutter, die nach San Francisco, rief mich und sagte mir, dass meine Green Card Petition durch kam, konnte ich nun in die Vereinigten Staaten.
Ich widerstand.
Ich sagte meiner Mutter, "Mama, Ich habe Spaß.
Ich bin hier mit meinen Freunden, ich liebe Reisen, ein Schönheitswettbewerb Königin. "
Aber dann zwei Wochen später rief mich sie, sie sagte, "Wussten Sie, dass, wenn Sie in die Vereinigten Staaten könnten Sie Ihren Namen und Geschlecht Marker ändern?"
Ich habe vor kurzem von der California Highway Patrol nach 23 Jahren.
Die Mehrheit der 23 Jahre verbrachte der südlichen Ende von Marin County, die der Golden Gate Bridge.
Die Brücke ist eine Struktur, weltweit bekannt für seine schönen Aussicht von San Francisco, den Pazifik, und seine beeindruckende Architektur.
Leider ist es auch ein Magnet für Selbstmord, als einer der besten Orte in der Welt verwendet.
Die Golden Gate Bridge 1937 eröffnet.
Joseph Strauss, Chefingenieur verantwortlich für den Bau der Brücke, zitiert: "Die Brücke ist praktisch Selbstmord.
Suicide von der Brücke ist weder praktische noch wahrscheinlich. "
Aber seit seiner Eröffnung, sprang über 1.600 Menschen haben zu ihrem Tod von dieser Brücke.
Einige glauben, dass Reisen zwischen den beiden Türmen führt Sie in eine andere Dimension -- diese Brücke wurde als solche schwärmte –, dass der Sturz von diesem befreit Sie von all Ihre Sorgen und Trauer, und das Wasser unter wird deine Seele zu reinigen.
Aber lassen Sie mich Ihnen sagen, was tatsächlich passiert, wenn die Brücke ist als Mittel der Selbstmord.
Das Auswirkungen zerbricht Knochen, von denen einige dann Punktion lebensnotwendigen Organe.
Die meisten die Auswirkungen.
Diejenigen, die nicht im Allgemeinen Peitschen im Wasser, und dann.
Ich denke nicht, dass diejenigen, die diese Methode der Selbstmord betrachten erkennen, wie ein grausiges Tod, dass sie.
Das ist das Kabel.
Außer rund um die zwei Türme, gibt es 32 Zoll von Stahl wanderte die Brücke.
Dies ist, wo die meisten Leute stehen, bevor ihr Leben.
Ich kann Ihnen sagen aus Erfahrung, dass, sobald die Person ist auf das Kabel, und in ihren dunkelsten Zeit, ist es sehr schwierig zu bringen sie zurück.
Ich nahm dieses Foto im letzten Jahr wie diese junge Frau sprach mit einem Offizier darüber ihr Leben.
Ich möchte Ihnen sehr glücklich, dass wir erfolgreich waren, dass Tag in ihrem Rücken über die Schiene.
Als ich zum ersten Mal auf der Brücke, hatten wir keine formale Ausbildung.
Sie kämpfte, Trichter Ihren Weg durch diese Anrufe.
Das war nicht nur uns Unrecht, ahnt er, sondern auch auf die Offiziere.
Wir haben einen langen, langen Weg.
Nun, Veteran Offiziere und Psychologen Zug neue Offiziere.
Das ist Jason Garber.
Ich traf Jason Juli des letzten Jahres, wenn ich erhielt einen Anruf von einer möglichen selbstmörderischen Thema auf das Kabel nahe midspan.
Ich antwortete, und als ich ankam, ich beobachtete Jason sprach mit einem Golden Gate Bridge.
Jason nur 32 Jahre alt war und hatte hier aus New Jersey geflogen.
Nach etwa eine Stunde mit Jason, er fragte uns, ob wir wussten, dass die Geschichte der Pandora.
In der griechischen Mythologie Zeus Pandora geschaffen, und schickte sie auf der Erde mit einer Kiste, und sagte ihr, "Never, immer die Kiste geöffnet."
Nun, eines Tages, Neugier die bessere von Pandora, und sie hat die Kiste geöffnet.
Aus flog Seuchen, Sorgen, und alle möglichen Arten von Übel gegen Mann.
Die einzige gute Sache in der Box war Hoffnung.
Jason dann uns gefragt: "Was passiert, wenn Sie die Box und Hoffnung ist nicht da?"
Er pausierte ein paar Momente, lehnte sich zu seinem Recht, und war weg.
Diese Art, intelligenter junger Mann aus New Jersey hatte gerade Selbstmord.
Ich sprach mit Jason Eltern an diesem Abend, und ich nehme an, dass, wenn ich mit ihnen sprechen war, dass ich nicht Klang, als ob ich tat sehr gut, weil das nächsten Tag, ihre Familie Rabbi namens auf mich zu überprüfen.
Jason 's Eltern hatten fragte ihn zu tun.
Die Kollateralschäden von Selbstmord so viele Menschen betrifft.
Ich habe Ihnen diese Fragen stellen: Was würden Sie tun, wenn Sie Ihre Familie, Freund oder Lieben war suizidgefährdet?
Was würden Sie sagen?
Würden Sie wissen, was zu sagen?
Nach meiner Erfahrung, es ist nicht nur die reden, die Sie tun, aber das Zuhören.
Hören Sie zu verstehen.
Don 't argumentieren, Schuld, oder die Person, die Sie wissen, wie sie fühlen, weil Sie wahrscheinlich nicht.
Durch einfach nur dort, können Sie nur die Wendepunkt werden, die sie brauchen.
Wenn Sie glauben, dass jemand suizidgefährdet, keine Angst sie zu konfrontieren und die Frage stellen.
Eine Möglichkeit, dass sie die Frage ist wie diese: "Andere in ähnlichen Umständen Ende ihres Lebens darüber nachgedacht haben, haben Sie diese Gedanken hatte?"
Angesichts der Person Kopf-an kann nur ihr Leben retten und der Wendepunkt für sie sein.
Einige andere Zeichen zu suchen: Hoffnungslosigkeit, zu glauben, dass die Dinge sind schreckliche und nie besser; Hilflosigkeit, zu glauben, dass es nichts, was Sie dagegen tun können, den sozialen Rückzug; und einen Verlust von Interesse am Leben.
Ich kam auf diesem Vortrag nur ein paar Tagen, und erhielt ich eine E-Mail von einer Frau, die ich möchte Sie ihrem Brief lesen.
Sie verlor ihren Sohn am 19. Januar dieses Jahres, und sie schrieb dieses mir diese E-Mail von nur ein paar Tagen, und es mit ihrer Erlaubnis und Segen, dass ich Ihnen das lesen.
"Hallo, Kevin. Ich stelle mir man an der TED Konferenz.
Das muss ziemlich die Erfahrung, dort zu sein.
Ich denke ich gehen sollte die Brücke an diesem Wochenende.
Ich wollte Ihnen eine Note.
Ich hoffe, Sie bekommen das Wort zu viele Menschen sprechen und es nach Hause gehen sie an ihre Freunde, die ihren Freunden erzählen, etc.
Ich bin immer noch ziemlich betäuben, aber dass immer Momente der wirklich zu Mike nicht nach Hause kommen.
Mike fuhr von Petaluma nach San Francisco, die 49ers Spiel mit seinem Vater am 19. Januar.
Was Augmented Reality und professionellen Fußball mit Empathie zu tun haben?
Und was ist die Luft Geschwindigkeit Geschwindigkeit eines automatischen schlucken?
Jetzt leider, ich bin nur eines dieser Fragen zu beantworten, also bitte, versuchen Sie und Ihre Enttäuschung enthalten.
Die meisten Menschen denken über Augmented Reality, sie denken "Minority Report" und Tom Cruise mit seinen Händen in der Luft, aber Augmented Reality ist keine Science-Fiction.
Erweiterte Realität ist etwas, das in unserer Lebenszeit passieren wird, und es wird passieren, denn wir haben die Werkzeuge, um es passieren, und die Leute, die bewusst sein müssen, weil Augmented Reality unser Leben verändern wird genauso wie das Internet und das Handy.
Nun, wie wir zu Augmented Reality?
Der erste Schritt ist der Schritt trage ich jetzt, Google Glass.
Ich bin sicher, viele von Ihnen sind vertraut mit Google Glass.
Was Sie vielleicht nicht wissen, ist, dass Google Glass ist ein Gerät, das Ihnen, um zu sehen, was ich sehe.
Es erlaubt Ihnen, um zu erfahren, was es ist, eine professionelle Sportler auf dem Feld.
Genau jetzt, der einzige Weg können Sie auf dem Feld ist für mich, zu versuchen und es Ihnen beschreiben.
Ich habe Wörter zu verwenden.
Ich habe einen Rahmen zu schaffen, die Sie dann füllen Sie mit Ihrer Vorstellungskraft.
Mit Google Glass, können wir, dass unter einem Helm, und wir können ein Gefühl dafür bekommen, wie es ist, ist das Feld bei 100 Meilen pro Stunde, Ihr Blut klopfen in Ihren Ohren.
Sie können ein Gefühl dafür bekommen, wie es ist, eine 250-Pfund-Mann Sprint an Sie versuchen, ziehen Sie zu sein.
Und ich habe, am Ende, und es fühlt sich nicht sehr gut.
Lassen Sie uns ein paar Videos ziehen.
Gehen Sie.
Ach, angegangen ist beschissen.
Warte, lassen Sie uns ein wenig näher.
Okay, bereit?
Go!.
Nun, Sie vielleicht bemerkt haben, gibt es einige Leute dort fehlt: der Rest des Teams.
Wir haben ein paar Videos, die von der University of Washington.
Quarterback: Hey, Mäuse 54! Mäuse 54!
Blue 8! Blue 8! Weiter!
Oh!.
Fans wollen diese Erfahrung.
Fans auf diesem Gebiet werden wollen.
Sie wollen ihre Lieblings-Spieler werden, und sie haben bereits auf YouTube zu mir gesprochen, sie zu mir gesprochen haben, auf Twitter, sagen: "Hey, können Sie diese auf einem Quarterback?
Nun, wenn wir diese Erfahrung mit GoPro und Google Glass, wie wir es mehr immersive machen?
Wie können wir das nächste Schritt?
Die Oculus Rift wurde als eines der am meisten realistischen Virtual-Reality-Geräte, die jemals geschaffen wurden, und das ist nicht leer Hype.
Ich zeige Ihnen, warum das so ist nicht leer Hype mit diesem Video.
Oh! Oh!
Nein! Nein! Nein! Ich will nicht mehr spielen! Nein!
Oh mein Gott! Aaaah! "
Das ist die Erfahrung von einem Mann auf einer Achterbahn in Angst seines Lebens.
Was denken Sie seine Erfahrung wird, wenn er geht auf der Seite eines Berges in über 70 Meilen pro Stunde als olympische bergab Skifahrer?
Ich denke, erwachsenen Windel bekleidet Umsatz können.
Aber das ist noch nicht Augmented-Reality.
Das ist nur virtuelle Realität, V.R.
Wie bekommen wir zu Augmented Reality, A.R.?
Wir bekommen, Augmented Reality als Trainer und Manager und Inhaber Blick auf diese Informationen Streaming in, dass die Menschen sehen wollen, und sie sagen, "Wie können wir diese unsere Teams besser zu machen?
Wie können wir diese Spiele zu gewinnen? "
Denn Teams immer Technologie verwenden Spiele zu gewinnen.
Sie gewinnen. Es macht sie Geld.
Also eine kurze Geschichte von Technologie in der NFL.
1965, die Baltimore Colts ein Wristband auf ihrem Quarterback ihn zu erlauben, spielt schneller zu nennen.
Sie endete in diesem Jahr mit einem Super Bowl.
Andere Teams.
Mehr Menschen sahen das Spiel, weil es war mehr.
Es war schneller.
1994, legte der NFL Helm Radios in die Helme des Quarterbacks, und später die Verteidigung.
Mehr Menschen sahen Spiele, weil es war schneller.
Es war unterhaltsamer.
In 2023, stellen Sie sich vor, Sie sind ein Spieler zurück zu den steigt, und Sie haben Ihre nächste angezeigt spielen direkt vor Ihrem Gesicht auf Ihrem Kunststoff auch klar, dass Sie bereits jetzt tragen.
Ich wuchs in einer sehr kleinen Land Stadt in Victoria.
Ich hatte eine sehr normal, Low-Key Art von Erziehung.
Ich ging zur Schule, ich mit meinen Freunden aufgehängt, die ich mit meinen jüngeren Schwestern kämpften.
Es war alles sehr normal.
Und wenn ich 15 war, ein Mitglied von meinen lokalen Gemeinschaft sich meine Eltern und wollte mich für eine Gemeinschaft nominieren.
Und meine Eltern sagten, "Hm, das ist wirklich nett, aber es ist irgendwie eine grell Problem damit.
Sie hat nicht wirklich etwas erreicht. "Und sie waren, wissen Sie.
Ich ging zur Schule, bekam ich gute Noten, hatte ich eine sehr niedrig-Schlüssel nach der Schule Job in meiner Mutter 's Friseur, und ich viel Zeit damit verbracht, "Buffy the Vampire Slayer" und "Dawson ’ s Creek."
Ja, ich weiß. Was für ein Widerspruch.
Aber sie waren, wissen Sie.
Jahre später, war ich auf meinem zweiten Runde Unterricht in Melbourne High School, und ich war etwa 20 Minuten in einem Jahr 11 legal studies Klasse, als dieser Junge sich seine Hand und sagte, "Hey verpassen, wenn werden Sie Ihre Rede anfangen?"
Und ich sagte: "Was Rede?"
Wissen Sie, ich würde sie gesprochen über Verleumdung Gesetz für eine gute 20 Minuten.
Und er sagte: "Wissen Sie, wie, Ihre.
Wissen Sie, wenn die Leute in Rollstühle zur Schule kommen, sagen sie gewöhnlich, wie, inspirierende Zeug? "
"Es ist normalerweise in den großen Saal."
Und das ist dämmerte mir: Das Kind hatte nur erfahrenen behinderte Menschen als Objekte der Inspiration.
Wir sind nicht, um dieses Kind -- und es ist nicht seine Schuld, ich meine, das ist wahr für viele von uns.
Für viele von uns, behinderte Menschen sind nicht unsere Lehrer oder unsere Ärzte oder unsere manicurists.
Wir sind keine echten Menschen. Wir sind dort zu inspirieren.
Und in der Tat, ich sitze auf dieser Bühne wie ich in dieser Rollstuhl tun, und Sie sind wahrscheinlich Art von mir erwartet Sie zu inspirieren. Richtig? Ja.
Nun, meine Damen und Herren, ich fürchte, werde ich Ihnen enttäuschen dramatisch.
Ich bin nicht hier, um Sie inspirieren.
Ich bin hier, um Ihnen zu sagen, dass wir gelogen, um über Behinderung.
Es ist keine schlechte Sache, und es nicht machen Sie außergewöhnlich.
Und in den letzten Jahren haben wir in der Lage, diese liegen noch weiter zu verbreiten über soziale Medien.
Sie können Bilder wie dieses hier gesehen haben: "Die einzige Behinderung im Leben ist eine schlechte Haltung."
Oder dieses hier: "Ihre Ausrede ist ungültig." Genau.
Oder dieses hier: "Bevor Sie aufhören, versuchen!"
Dies sind nur ein paar Beispiele, aber es gibt eine Menge von diesen Bildern draußen.
Wissen Sie, man könnte das gesehen haben, das kleine Mädchen ohne Hände Zeichnung ein Bild mit einem Bleistift in den Mund gehalten.
Vielleicht haben Sie ein Kind gesehen, die auf Kohlefaser Beinprothesen.
Und diese Bilder, es gibt viele von ihnen da draußen, sie sind, was wir als Inspiration Porno.
Und ich verwenden den Begriff Porno-bewusst, weil sie eine Gruppe von Leuten objektivieren zum Nutzen einer anderen Gruppe von Menschen.
In diesem Fall, wir objektivierenden behinderte Menschen zum Nutzen der nondisabled Menschen.
Der Zweck dieser Bilder ist zu inspirieren, Sie zu motivieren, damit wir sie ansehen und denken, "Nun, aber schlecht mein Leben ist, könnte es noch schlimmer.
Ich könnte diese Person. "
Aber was, wenn Sie diese Person?
Ich habe nicht mehr zählen die Anzahl der Male, dass ich von Fremden wollte mir sagen, dass sie denken, dass ich bin mutig oder inspirierende, und das war lange vor meiner Arbeit hatte jede Art von öffentlichen Profil.
Sie waren nur gratulieren mich für die Verwaltung morgens aufstehen, und merken Sie sich meine eigenen Namen. Und es ist aufweisen.
Diese Bilder, diese Bilder objektivieren behinderte Menschen zum Nutzen der nondisabled Menschen.
Sie gibt es so, dass man sie ansehen und denken, dass die Dinge nicht so schlecht für Sie, Ihre Sorgen in Perspektive zu setzen.
Am 5. November 1990, ein Mann namens El-Sayyid Nosair in ein Hotel in Manhattan und ermordeten Rabbi Meir Kahane, der Anführer der Jewish Defense League.
Nosair war zunächst nicht schuldig des Mordes gefunden, aber auf geringeren Kosten und Zeit, begann er und andere Männer Planung Angriffe auf einem Dutzend New Yorker Sehenswürdigkeiten, darunter Tunnel, Synagogen und Sitz der Vereinten Nationen.
Glücklicherweise, diese Pläne wurden durch das FBI Informant.
Leider, die 1993 Bombardierung des World Trade Center war nicht.
Geboren wurde ich in Pittsburgh, Pennsylvania im Jahr 1983 zu ihm, einem ägyptischen Ingenieur, und eine liebevolle amerikanischen Mutter und Grundschule Lehrer, die ihr Bestes versucht zusammen, um eine glückliche Kindheit für mich.
Erst als ich sieben Jahre alt war, dass unsere Familie dynamischen begann zu ändern.
Mein Vater ausgesetzt mich zu einer Seite des Islam, dass nur wenige Menschen, darunter die Mehrheit der Muslime, zu sehen bekommen.
Aber in jeder Religion, in jeder Bevölkerung, finden Sie einen kleinen Prozentsatz von Menschen, die sich so heftigsten auf ihren Glauben, dass sie fühlen müssen sie alle erforderlichen Mittel nutzen, um andere leben, wie sie es tun.
Wir kamen auf (Shooting Range, die ohne, dass unsere Gruppe wurde vom FBI beobachtet.
An diesem Tag, der letzte Kugel wurde ich den kleinen orangefarbenen Licht, das auf dem Ziel saß und zu jeder Überraschung, besonders von mir, die gesamte Ziel in Flammen.
Sie alle schien, um eine wirklich große lachen aus diesem Kommentar, aber erst ein paar Jahre später, dass ich vollständig verstanden, was sie dachten war so lustig.
Sie dachten, dass sie mich sahen in der gleichen Zerstörung mein Vater war in der Lage.
Diese Männer schließlich verurteilt werden würde, eine van gefüllt mit 1.500 Kilo Sprengstoff in den Sub-Level Parkplatz des World Trade Center 's North Tower, was eine Explosion, die sechs Menschen getötet und über 1.000 andere verletzt.
Das waren die Männer, die ich sah hinauf.
Das waren die Männer, die ich namens ammu, was bedeutet Onkel.
Als ich 19 war, zog ich schon 20 Mal in meinem Leben, und dass Instabilität während meiner Kindheit nicht wirklich die Möglichkeit viele Freunde zu machen.
Jedes Mal, wenn ich würde beginnen, um jemanden wohl fühlen, es war Zeit, und in die nächste Stadt bewegen.
Als der ewigen neue Gesicht in der Klasse, ich war das Ziel der Schläger.
Also zum größten Teil, verbrachte ich meine Zeit zu Hause Bücher lesen, fernsehen oder mit Videospielen.
Für die Gründe, meine soziale Fähigkeiten, die am wenigsten zu sagen, und in einem bigoted Haushalt, ich war nicht bereit für die reale Welt.
Ich hatte auf Menschen zu beurteilen, basierend auf beliebigen Messungen, wie eine Person Rasse oder Religion.
Also, was meine Augen geöffnet?
Einer meiner ersten Erfahrungen, die diese Denkweise herausgefordert bei den Präsidentschaftswahlen 2000 war.
Durch die Uni-Programm, war ich in der Lage, an der National Youth Convention in Philadelphia.
Meine besondere Gruppe ist Fokus auf Jugendgewalt war, und das Opfer von Mobbing für den größten Teil meines Lebens, das war ein Thema, in dem ich fühlte mich besonders leidenschaftlich.
Genau jetzt haben Sie einen Film in Ihrem Kopf zu spielen.
Es ist eine unglaubliche Multi-Track Film.
Es hat 3D-Vision und Surround Sound für das, was Sie jetzt sehen und hören, aber das ist nur der Anfang.
Ihr Film hat Geruch und Geschmack und berühren.
Es hat einen Sinn für Ihren Körper, Schmerz, Hunger, Orgasmen.
Es hat Emotionen, Wut und Glück.
Es hat Erinnerungen, wie Szenen aus Ihrer Kindheit, bevor Sie zu spielen.
Und es hat dieses konstante Stimme Erzählung in Ihrem Strom bewusster Denken.
Im Herzen des Films ist man all diese direkt zu erleben.
Dieser Film ist Ihr Bewusstseinsstrom, das Thema der Erfahrung des Geistes und der Welt.
Das Bewusstsein ist eines der grundlegenden Fakten der menschlichen Existenz.
Jeder von uns ist bewusst.
Wir haben alle unsere eigenen inneren Film, und Sie und Sie.
Es gibt nichts wissen wir über mehr direkt.
Zumindest, weiß ich über mein Bewusstsein direkt.
Ich kann nicht sicher sein, dass Sie sind sich dessen bewusst.
Das Bewusstsein ist auch, was das Leben lebenswert macht.
Wenn wir waren nicht bewusst, nichts in unserem Leben Bedeutung oder Wert hätte.
Aber zur gleichen Zeit, es ist die mysteriösen Phänomen im Universum.
Warum sind nicht nur Roboter, der Prozess wir all diese Input, all das Output produzieren, ohne die inneren Film überhaupt?
Genau jetzt, niemand kennt die Antworten auf diese Fragen.
Ich werde, dass Bewusstsein in Wissenschaft zu integrieren, einige radikale Ideen benötigt werden.
Einige Leute sagen, dass eine Wissenschaft des Bewusstseins ist unmöglich.
Wissenschaft, von der Natur, ist objektiv.
Das Bewusstsein, von der Natur, ist subjektiv.
So kann es nie eine Wissenschaft des Bewusstseins.
Für viel des 20. Jahrhunderts, dass unterrichten sehen.
Psychologen studierte Verhalten objektiv, studierte Neurowissenschaftler objektiv das Gehirn, und niemand sogar das Bewusstsein erwähnt.
Selbst 30 Jahren, als TED begann, es war sehr wenig wissenschaftliche Arbeit über das Bewusstsein.
Nun, vor etwa 20 Jahren, all das zu ändern.
Neurologen wie Francis Crick und Physikern wie Roger Penrose sagte jetzt ist die Zeit für die Wissenschaft Bewusstsein anzugreifen.
Und seitdem, gibt es eine echte Explosion, eine Blüte der wissenschaftlichen Arbeit über das Bewusstsein.
Und diese Arbeit wurde wunderbar. Es war großartig.
Aber es hat auch einige grundlegende Einschränkungen so weit.
Wir sahen einige von dieser Art von Arbeit von Nancy Kanwisher und die wunderbare Arbeit präsentierte sie nur ein paar Minuten.
Nun, wir viel besser verstehen, zum Beispiel, die Art von Gehirn Bereiche, die zusammen mit der bewussten Erfahrung des Sehens Gesichtern oder von Schmerzen oder des Gefühls glücklich.
Aber das ist immer noch eine Wissenschaft der Korrelationen.
Es ist nicht eine Wissenschaft der Erklärungen.
Wir wissen, dass diese Gehirnregionen gehen zusammen mit bestimmten Arten von bewussten Erfahrung, aber wir wissen nicht, warum sie tun.
Ich möchte das sagen, dass diese Art von Arbeit Neurowissenschaft einige der Fragen beantworten wollen wir über das Bewusstsein beantwortet, die Fragen darüber, was bestimmte Bereiche des Gehirns tun und was sie korrelieren mit.
Aber in gewissem Sinne, das sind die einfache Probleme.
Keine auf der Neurowissenschaftler.
Es gibt keine Probleme mit Bewusstsein wirklich einfach.
Aber es nicht die echte Geheimnis im Kern von diesem Thema: Warum ist es, dass alle, die physische Bearbeitung in einem Gehirn Bewusstsein begleitet werden sollte?
Warum gibt es diese inneren subjektiven Film?
Zur Zeit haben wir nicht wirklich eine Perle auf.
Und Sie könnten sagen, lassen Sie uns nur ein paar Jahre Neurowissenschaft geben.
Es wird sich als ein emergentes Phänomen wie Verkehrsstaus, wie Hurrikane, wie das Leben, und wir werden es herausfinden.
Die klassische Fälle von Entstehung sind alle Fälle von emergenten Verhalten, wie ein Stau verhält sich, wie ein Hurrikan Funktionen, wie ein lebender Organismus reproduziert und passt und erhöhen, alle Fragen über Ziel.
Sie konnten sich, dass das menschliche Gehirn zu erklären einige der Verhaltensweisen und die Funktionen des menschlichen Gehirns so emergent Phänomene: Wie gehen wir, wie wir sprechen, wie wir Schach spielen, all diese Fragen über Verhalten.
Aber wenn es darum geht, Bewusstsein, Fragen über Verhalten gehören zu den einfachen Probleme.
Wenn es um die schwierige Problem, das ist die Frage, warum ist es so, dass all dieses Verhalten wird begleitet von subjektiven Erfahrungen?
Und hier, die Standard-Paradigma der Entstehung, sogar die Standard-Paradigmen der Neurowissenschaft, nicht wirklich, so weit, so viel zu sagen.
Nun, ich bin ein wissenschaftliches materialistischen am Herzen.
Ich möchte eine wissenschaftliche Theorie des Bewusstseins, das funktioniert, und für eine lange Zeit, ich meinen Kopf pochten heftig gegen die Wand auf der Suche nach einer Theorie des Bewusstseins in rein physikalischen Bedingungen, die funktionieren würde.
Aber ich schließlich kam zu dem Schluss, dass das einfach nicht funktioniert für systematische Gründen.
Ich denke, wir sind hier in einer Art von Sackgasse.
Wir haben diese wunderbare, große Kette von Erklärung, wir es gewohnt sind, erklärt Chemie, Physik, Chemie, Biologie, Biologie erklärt Teile der Psychologie.
Aber das Bewusstsein nicht in dieses Bild passen.
Auf der einen Seite, es ist ein Datum, dass wir bei Bewusstsein.
Auf der anderen Seite, wir wissen nicht, wie man es in unsere wissenschaftliche Sicht der Welt.
Ich denke, dass das Bewusstsein ist eine Art von Anomalie, eine, die wir brauchen, um in unsere Sicht der Welt, aber wir noch nicht sehen, wie.
Konfrontiert mit einer Anomalie wie diese, radikalen Ideen benötigt werden kann, und ich denke, dass wir brauchen ein oder zwei Ideen, die ursprünglich verrückt erscheinen, bevor wir können mit Bewusstsein wissenschaftlich.
Nun, es gibt ein paar Kandidaten für das, was diese verrückten Ideen könnte.
Mein Freund Dan Dennett, der heute hier ist, hat.
Seine verrückte Idee ist, dass es keine schwierige Problem des Bewusstseins.
Die ganze Idee der inneren subjektiven Film beinhaltet eine Art von Illusion oder Verwirrung.
Eigentlich müssen wir alle tun, ist das Ziel Funktionen erklären, das Verhalten des Gehirns, und dann haben wir alles erklärt, die erklärt werden muss.
Nun, ich sage, mehr Macht an ihn.
Das ist die Art von radikale Idee, die wir brauchen, wenn Sie wollen ein rein reduktionistischen Gehirn-basierte Theorie des Bewusstseins.
Zur gleichen Zeit, für mich und für viele andere Menschen, die Ansicht ist ein bisschen zu nahe einfach, die Datum des Bewusstseins zufrieden zu sein.
Also habe ich in eine andere Richtung.
In der verbleibenden Zeit, möchte ich zwei verrückte Ideen zu erforschen, dass ich denke, vielleicht einige Versprechen.
Die erste verrückte Idee ist, dass das Bewusstsein ist.
Physiker manchmal einige Aspekte des Universums als grundlegenden Bausteine: Raum und Zeit und Masse.
Sie Postulat grundlegenden Gesetze für sie, wie die Gesetze der Schwerkraft oder der Quantenmechanik.
Diese grundlegenden Eigenschaften und Gesetze sind nicht in Bezug auf etwas mehr grundlegende.
Vielmehr sind sie als primitiv, und Sie die Welt von dort aufzubauen.
Manchmal, die Liste der Grundlagen erweitert.
Im 19. Jahrhundert, Maxwell herausgefunden, dass man nicht erklären elektromagnetische Phänomene in Bezug auf die bestehenden Grundlagen — Raum, Zeit, Masse, Newtons Gesetze – so dass er postulierte grundlegenden Gesetze des Elektromagnetismus und postulierte elektrische Ladung als ein grundlegendes Element, dass diese Gesetze regieren.
Ich denke, das ist die Situation, in der wir mit Bewusstsein.
Wenn Sie nicht erklären Bewusstsein in Bezug auf die bestehenden Grundlagen — Raum, Zeit, Masse, berechnen – dann als eine Frage der Logik, müssen Sie die Liste erweitern.
Die natürliche, was zu tun ist, um das Bewusstsein selbst als etwas Grundlegendes Postulat, ein wesentlicher Baustein der Natur.
Das heißt nicht, dass man plötzlich kann keine Wissenschaft betreiben, mit.
Dies eröffnet den Weg für Sie mit Wissenschaft zu tun.
Was wir brauchen, ist die Untersuchung der grundlegenden Gesetzen Bewusstsein, die Gesetze, die das Bewusstsein zu anderen Grundlagen: Raum, Zeit, Masse, physikalischen Prozesse.
Physiker manchmal sagen, dass wir wollen grundlegenden Gesetze so einfach, dass wir sie schreiben konnte auf der Vorderseite ein T-Shirt.
Das ist meine Nichte, Stella.
Sie ist nur eine verwandelt und begann zu laufen.
Und sie ist zu Fuß in, die wirklich coole Weise, dass eine-Jährige tun, eine Art von zurückzukehren, meinen Körper-moving--zu-schnell-für-meine Art-Beine.
Es ist absolut hinreißendes.
Und einer ihrer Lieblings-Dinge zu tun, im Moment ist, sich selbst im Spiegel anstarren.
Sie absolut liebt Reflexion.
Sie erstellt und squeals, und gibt sich diese großen, nassen Küssen.
Wann ist es plötzlich nicht in Ordnung zu lieben die Art und Weise, wie wir aussehen?
Weil wir nicht offensichtlich.
Vor 10.000 Menschen jeden Monat Google, "Bin ich hässlich?"
Das ist Faye. Faye ist 13 und sie lebt in Denver.
Und wie jeder andere, sie mochte sein will und in zu passen.
Und sie ist es leicht sofort auf, und sie ist ein bisschen durcheinander, weil sie trotz ihrer Mutter, die ganze Zeit, dass sie ist schön, jeden Tag in der Schule, jemand sagt ihr, dass sie ist hässlich.
Aufgrund der Unterschied zwischen dem, was ihre Mutter sagt ihr und was ihre Freunde in der Schule, oder ihre Mitschüler sind sie sagen, sie nicht wissen, wer zu glauben.
Einige von ihnen sind so böse, sie nicht tragen darüber nachzudenken.
Dies ist ein Durchschnitt, gesunde aussehende Teenager-Mädchen, die mit diesem Feedback in einem der schönsten emotional verwundbar Mal in ihrem Leben.
Nun, heute Teenager sind selten allein.
Sie sind unter Druck online zu sein und jederzeit verfügbar, reden, Nachrichten, Geschmack, kommentieren, teilen, — es niemals endet.
Nie zuvor haben wir so verbunden, so kontinuierlich, also sofort, so jung.
Und als eine Mutter sagte mir, es ist wie es eine Partei in ihrem Schlafzimmer jede Nacht.
Es gibt einfach keinen Privatsphäre.
Und die soziale Zwänge, die zusammen mit, die unerbittliche.
Dies ist immer auf die Umwelt-Ausbildung unserer Kinder, basierend auf der Anzahl der mag sie bekommen und die Arten von Kommentare, die sie erhalten.
Es gibt keine Trennung zwischen Online-und Offline-Leben.
Was ist real oder was nicht ist wirklich schwer zu sagen, den Unterschied zwischen.
Und wo sind sie für die Inspiration?
Nun, sehen Sie die Art von Bildern, die heute über den newsfeeds von Mädchen.
Größe Null Modelle noch unsere Laufstege dominieren.
Routine Nageldesignerin arbeiten ist.
Und Trends wie # Thinspiration "nennen, # thighgap, # bikinibridge und # proana.
Für die, die es nicht wissen, # proana bedeutet pro-Magersucht.
Diese Trends sind zusammen mit der unschuldig und schön Objektivierung der Frauen in der heutigen Popkultur.
Es ist nicht schwer zu sehen, was sich gegen Mädchen sind Benchmarking.
Aber Jungen sind nicht immun gegen diese.
Aspiring Kiefer zu den perfekten Linien und sechs gerissen Packungen von Superhelden-wie Sport Sterne und Playboy Künstlern.
Aber was ist das Problem mit all das?
Nun, wir wollen, dass unsere Kinder so gesund aufwachsen, ausgewogene Individuen.
Aber in einem Bild-Kultur besessen, sind wir für unsere Kinder zu verbringen mehr Zeit und geistige Anstrengung auf ihren Auftritt auf Kosten von all den anderen Aspekten ihres Identitäten.
Also, Dinge wie ihre Beziehungen, die Entwicklung von ihrer physischen Fähigkeiten, und ihre Studien und so weiter beginnen zu leiden.
Sechs von zehn Mädchen sind jetzt nicht etwas zu tun, weil sie nicht denken, dass sie gut genug.
Dies sind nicht trivial Aktivitäten.
Dies sind grundlegende Aktivitäten auf ihre Entwicklung als Menschen und als Mitwirkende für die Gesellschaft und für die Arbeitskraft.
31 Prozent, fast eine von drei Teenager, sind aus Klassenzimmer Debatte. Sie sind nicht im Klassenzimmer Debatte, weil sie nicht die Aufmerksamkeit auf die Art und Weise, wie sie aussehen.
Ein in fünf bis Klasse sind nicht überhaupt zeigt auf Tagen, wenn sie nicht darüber gut fühlen.
Und wenn es darum geht, Prüfungen, wenn Sie nicht denken, dass Sie sehen gut genug, speziell wenn Sie nicht denken, dass Sie dünn genug sind, werden Sie eine geringere Grade Point Average erzielen als Ihre Kollegen, die nicht mit diesem.
Und das ist in Finnland, die U.S.
und China, und wahr ist, unabhängig davon, wie viel Sie tatsächlich wiegen.
Also super klar zu sein, wir reden über die Art und Weise, wie Sie denken, Sie schauen, nicht, wie man tatsächlich aussehen.
Low Körper Vertrauen ist untergraben akademischen Leistung.
Aber es ist auch schädliche Gesundheit.
Teenager mit niedrigen Körper Vertrauen weniger tun körperliche Aktivität, weniger Obst und Gemüse essen, die in mehr ungesunde Gewicht Praktiken, die zu Essstörungen führen kann.
Und wir nicht daraus wachsen.
Frauen, die denken, dass sie übergewichtig — wieder, unabhängig davon, ob sie sind oder nicht, ein höheres Fehlzeiten haben.
17 Prozent der Frauen nicht bis zu einem Vorstellungsgespräch zeigen an einem Tag, wenn sie nicht Gefühl zuversichtlich über die Art, wie sie aussehen.
Sehen Sie darüber nachdenken, was das ist für unsere Wirtschaft.
Heute werde ich Ihnen sprechen über die letzten 30 Jahre der architektonischen Geschichte.
Das ist eine Menge zu packen in 18 Minuten.
Es ist ein komplexes Thema, also sind wir nur, komplett einzutauchen in einem komplexen Ort: New Jersey.
Denn 30 Jahren, ich bin aus Jersey, und ich sechs war, und ich lebte dort im Haus meiner Eltern in einer Stadt namens Livingston, und das war meine Kindheit Schlafzimmer.
Rund um die Ecke von meinem Zimmer war das Badezimmer, die ich mit meiner Schwester zu teilen.
Und in meinem Schlafzimmer und das Bad war ein Balkon, dass die Familie übersehen.
Und das ist, wo jeder würde und fernsehen, so dass jedes Mal, dass ich von meinem Zimmer gingen ins Bad, jeder würde mich sehen, und jedes Mal, wenn ich eine Dusche und zurückkommen würde in einem Handtuch, jeder würde mich sehen.
Und ich sah so aus.
Ich war schwierig, unsicher, und ich hasste es.
Ich hasste, dass zu Fuß, ich hasste, Balkon, ich hasste das Zimmer, und ich hasste das Haus.
Und das ist Architektur.
Das Gefühl, die Emotionen, die ich fühlte, das ist die Macht der Architektur, weil Architektur ist nicht über Mathematik und es geht nicht darum, es geht um diese viszerale, emotionale Verbindungen, die wir zu den Orten, die wir besetzen.
Und es ist keine Überraschung, dass wir so fühlen, weil nach der EPA, Amerikaner verbringen 90 Prozent ihrer Zeit drinnen.
Das ist 90 Prozent unserer Zeit, umgeben von Architektur.
Das ist riesig.
Das bedeutet, dass Architektur ist Gestaltung uns auf eine Weise, die wir noch nicht einmal bewusst.
Das macht uns ein bisschen gestorben ist und sehr, sehr vorhersehbar.
Es bedeutet, dass, wenn ich Ihnen ein Gebäude wie dieses, ich weiß, was Sie denken: Sie denken, "Macht" und "Stabilität" und "Demokratie."
Und ich weiß, Sie glauben, weil es basiert auf einem Gebäude, das bauen 2500 Jahren von den Griechen.
Das ist ein Trick.
Dies ist ein auslösen, die Architekten, Sie verwenden, um eine emotionale Bindung an die Formen, die wir bauen unsere Gebäude aus.
Es ist ein vorhersehbar emotionale Verbindung, und wir haben mit diesen Trick für eine lange, lange Zeit.
Wir nutzten es [200] Jahren Banken zu bauen.
Wir nutzten es im 19. Jahrhundert Museen zu bauen.
Und im 20. Jahrhundert in Amerika, benutzten wir es Häuser zu bauen.
Und schauen Sie sich diese soliden, stabile wenig Soldaten mit Blick auf das Meer und die Elemente.
Das ist wirklich, wirklich nützlich, weil Gebäude Dinge ist erschreckend.
Es ist teuer, es braucht eine lange Zeit, und es ist sehr kompliziert.
Und die Menschen, die Dinge bauen -- Entwickler und Regierungen – sie sind natürlich Angst vor der Innovation, und sie lieber einfach diese Formen, die sie wissen, werden Sie auf.
Das ist, wie wir am Ende mit Gebäude wie dieses.
Dies ist ein schönes Gebäude.
Aber es hat nicht viel zu tun, was heute eine Bibliothek tatsächlich tut.
Im selben Jahr, im Jahr 2004, auf der anderen Seite des Landes, eine Bibliothek fertiggestellt, und es sieht so aus.
Es ist in Seattle.
Diese Bibliothek ist darüber, wie wir konsumieren Medien in einer digitalen Zeitalter.
Es geht darum, eine neue Art von Öffentlichkeit für die Stadt, einen Ort zu sammeln und zu lesen und zu teilen.
Also, wie ist es möglich, dass im selben Jahr, im gleichen Land, zwei Gebäuden, beide namens Bibliotheken, so ganz anders aussehen?
Und die Antwort ist, dass Architektur funktioniert auf dem Prinzip eines Pendel.
Auf der einen Seite ist Innovation, und Architekten sind ständig, für neue Technologien, neue Typologien, neue Lösungen für die Art, wie wir heute leben.
Wir alle tragen schwarz, bekommen wir sehr deprimiert, Sie denken, dass wir liebenswert, wir innerlich tot, weil wir haben keine Wahl.
Wir müssen auf die andere Seite gehen und diese Symbole nächstes Neujahrskonzert verpflichten, die wir wissen Sie lieben.
Also haben wir das tun, und Sie sind glücklich, wir fühlen wie Saxophonisten, so dass wir wieder zu experimentieren und wir das Pendel zurück und hin und her und hin und her haben wir in den letzten 300 Jahre gegangen, und sicherlich in den letzten 30 Jahren.
Okay, 30 Jahren wurden wir aus den 70ern.
Architekten beschäftigt hatte Experimentieren mit etwas namens brutalism.
Es geht um konkrete.
Kleine Fenster, unmenschliche Maßstab.
Das ist wirklich hart Zeug.
So wie wir näher an den 80ern, beginnen wir diese Symbole akzeptiert.
Wir das Pendel zurück in die andere Richtung.
Wir nehmen diese Formen, die wir wissen Sie lieben, und wir sie aktualisieren.
Wir fügen Neon und fügen wir Pastelle und verwenden wir neue Materialien.
Und Sie lieben es.
Und wir können nicht genug davon geben.
Wir nehmen Chippendalemöbel for und wir diese in Wolkenkratzer verwandelt, und Wolkenkratzer kann mittelalterlichen Burgen aus Glas.
Die große bekam, haben mutige und bunten bildet.
Zwerge wurde.
Es war verrückt.
Aber es ist die 80er, es ist cool.
Dies ist die Sache mit der Postmoderne.
Dies ist die Sache mit Symbolen.
Sie sind einfach, sie sind billig, denn anstatt die Orte, wir machen Erinnerungen von Orten.
Denn ich weiß, und ich weiß, dass alle von Ihnen wissen, das ist nicht der Toskana.
Das Ohio.
In den späten 80er und frühen 90er Jahren, beginnen wir mit etwas namens deconstructivism.
Wir werfen historischen Symbolen, setzen wir auf neue, computer-aided design Techniken, und wir kommen mit neuen Kompositionen, Formen in Formen.
Das ist der akademischen und aufregende Zeug, es ist super unbeliebt, wir Ihnen völlig entfremden.
Normalerweise, würde das Pendel schwingen einfach zurück in die andere Richtung.
Und dann passierte etwas Erstaunliches.
Im Jahr 1997, dieses Gebäude.
Das ist das Guggenheim Bilbao, von Frank Gehry.
Und das Gebäude grundlegend verändert die Welt Beziehung zur Architektur.
Paul Goldberger sagte, dass Bilbao war eines dieser seltenen Momente, wenn Kritiker, Wissenschaftler, und die Öffentlichkeit waren komplett mit einem Gebäude.
Die New York Times dieses Gebäude ein Wunder.
Der Tourismus in Bilbao 2.500 Prozent erhöht nach diesem Gebäude wurde.
Er ist unsere allererste starchitect.
Nun, wie ist es möglich, dass diese Formen -- sie sind wild und radikalen -- wie ist es möglich, dass sie auf der ganzen Welt so allgegenwärtig geworden?
Und es geschah, weil Medien so erfolgreich fasziniert von ihnen, dass sie schnell lehrte uns, dass diese Formen meine Kultur und Tourismus.
Wir schufen eine emotionale Reaktion auf diese Formen.
Also hat jeder Bürgermeister in der Welt.
Also jeder Bürgermeister wusste, dass, wenn sie diese Formen hatten, hatten sie Kultur und Tourismus.
Dieses Phänomen zu Beginn des neuen Jahrtausends, ein paar andere starchitects.
Denn Architektur darüber nachdenken, wie Sie konsumieren.
Ein tausend Jahren, hätten Sie hatte, ging in das Dorf nebenan ein Gebäude zu sehen.
Transport beschleunigt: Sie können ein Boot nehmen, können Sie ein Flugzeug, können Sie ein Tourist.
Technologie beschleunigt: Sie können sehen, wie es in einer Zeitung, im Fernsehen, bis schließlich, wir sind alle architektonische Fotografen, und das Gebäude körperlosen von der Seite geworden.
Architektur ist jetzt überall, und das bedeutet, dass die Geschwindigkeit der Kommunikation hat endlich, die Geschwindigkeit der Architektur.
