 Intelligenz - was ist das? 
 Wenn wir einen Blick zurück auf die Geschichte, wie Intelligenz angesehen wurde, ein bahnbrechendes Beispiel wurde Edsger Dijkstra das berühmte Zitat: "Die Frage, ob eine Maschine denken kann, ist etwa so interessant wie die Frage, ob ein U-Boot schwimmen kann." 
 Nun, Edsger Dijkstra, als er schrieb, als Kritik an der frühen Pioniere der Informatik, wie Alan Turing. 
 Aber wenn man einen Blick zurück und darüber nachdenken, was waren die Stärkung Innovationen, die es uns ermöglicht, künstliche Maschinen zu bauen, die schwimmen und künstliche Maschinen, die [] fliegen, sehen Sie, dass es nur durch die zugrunde liegenden physikalischen Mechanismen schwimmen und zu verstehen, dass wir in der Lage waren, diese Maschinen zu bauen. 
 Also, vor einigen Jahren, unternahm ich ein Programm, um zu verstehen, die grundlegenden physikalischen Mechanismen zugrunde liegende Intelligenz. 
 Nehmen wir mal einen Schritt zurück. 
 Lassen Sie uns zuerst mit einem Gedankenexperiment beginnen. 
 So tun, als ob Sie Aliens, wissen nichts über die Biologie der Erde oder der Erde Neurowissenschaft oder Erde Intelligenz, aber Sie haben erstaunliche Teleskope und sie in der Lage sind, die Erde zu sehen, und Sie haben unglaublich lange Leben, so können Sie die Erde über Millionen, sogar Milliarden von Jahren zu beobachten. 
 Und beobachten Sie eine wirklich seltsame Wirkung. 
 Sie beobachten, dass sich die Erde im Laufe der Jahrtausende, ständig bombardiert mit Asteroiden bis zu einem Punkt, und irgendwann, ungefähr zu unserem Jahr 2000 n. Chr., Asteroiden, die sich auf Kollisionskurs mit der Erde, die sonst auf mysteriöse Weise kollidierten umgelenkt werden oder sie detonieren, bevor sie die Erde treffen können. 
 Natürlich, wie wir wissen, was der Grund wäre, dass wir versuchen, uns selbst zu retten. 
 Wir versuchen, Einfluss zu verhindern. 
 Aber wenn man bis zu einem bestimmten Zeitpunkt, Aliens, die nicht wissen, keine Vorstellung von der Erde Intelligenz, man wäre gezwungen, eine physikalische Theorie, die erklärt, wie Asteroiden, die der Oberfläche eines Planeten einreißen auf mysteriöse Weise stoppen. 
 Und ich behaupte, das ist die gleiche Frage wie das Verständnis der physikalischen Natur der Intelligenz. 
 In diesem Programm, das ich vor einigen Jahren unternahm, schaute ich mir eine Vielzahl von verschiedenen Threads über Wissenschaft, über eine Vielzahl von Disziplinen, verweist, denke ich, auf einem einzigen, zugrunde liegende Mechanismus für die Intelligenz. 
 Und so können, all diese unterschiedlichen Fäden und zusammenzufügen, fragte ich, beginnend vor einigen Jahren, gibt es einen zugrunde liegende Mechanismus für die Intelligenz, die wir aus all diesen verschiedenen Fäden Faktor? 
 Gibt es eine einzige Gleichung für Intelligenz? 
 Und ich glaube, die Antwort ist ja. ["F = T ∇ Sτ"] Was Sie hier sehen, ist wohl die nächste Äquivalent zu einem E = mc ² für Intelligenz, die ich gesehen habe. 
 Was Sie hier sehen, ist eine Aussage des Briefgeheimnisses, die Intelligenz ist eine Kraft, F, um zukünftige Handlungsfreiheit zu maximieren. 
 Es wirkt Zukunft zu maximieren Handlungsfreiheit, oder Optionen offenzuhalten, mit einigen Stärke T, mit der Vielfalt der möglichen Zukunft zugänglich, S, bis zu einem späteren Anlagehorizont, tau. 
 Kurz gesagt: Intelligenz ist nicht gerne gefangen. 
 Intelligenz versucht, zukünftige Handlungsfreiheit maximieren und Optionen offenzuhalten. 
 Und angesichts dieser Gleichung, ist es natürlich zu fragen, was können Sie also tun? 
 Wie Predictive ist es? 
 Es ist die menschliche Ebene Intelligenz vorhersagen? 
 Ist es künstliche Intelligenz voraus? 
 Ich zeige Ihnen jetzt ein Video, das wird, denke ich, einige der erstaunlichen Anwendungen nur eine einzelne Gleichung zeigen. 
 Aber was wäre, wenn diese zaghaften kosmologische Verbindung zwischen Entropie und Intelligenz Hinweise auf eine tiefere Beziehung? 
 Was, wenn intelligente Verhalten nicht nur mit der Produktion von langfristigen Entropie korrelieren, sondern direkt aus? 
 Um das herauszufinden, entwickelten wir eine Software-Engine namens Entropica, die entworfen wurden, um die Produktion von langfristige Entropie maximieren, ein System, in dem es sich befindet. 
 Erstaunlicherweise, Entropica konnte sich Tier Intelligenztests, menschliche Spiele spielen, und sogar Geld verdienen trading Aktien, ohne davor zu tun. 
 Hier sind einige Beispiele von Entropica in Aktion. 
 Genau wie ein Mensch ohne umfallen, hier sehen wir Entropica automatisch eine Balancierstange mit einem Warenkorb. 
 Ich denke, wir haben alle Schränke. 
 Schrank jemandem erzählen Sie lieben ihr zum ersten Mal, oder jemandem erzählen, dass Sie schwanger sind, oder jemandem erzählen, Sie haben Krebs, oder irgendeiner anderen harten Gespräche haben wir in unserem Leben sein könnte. 
 Alle ein Schrank ist ein hartes Gespräch, und obwohl unsere Themen variieren enorm, die Erfahrung in und aus dem Schrank ist universell. 
 Es ist beängstigend, und wir hassen es, und es muss getan werden. 
 Vor einigen Jahren arbeitete ich in der South Side Walnut Café, einem lokalen Restaurant in der Stadt, und während meiner Zeit dort würde ich Phasen militant lesbisch Intensität: Meine Achseln nicht Rasieren, Ani DiFranco Texte als Evangelium zitieren. 
 Und abhängig von der lose meiner Fracht Hosen und wie vor kurzem hatte ich meinen Kopf rasiert, würde die Frage oft auf mich, normalerweise durch ein kleines Kind: "Äh, bist du ein Junge oder ein Mädchen?" 
 Und es gäbe eine unangenehme Stille am Tisch. 
 Ich würde meinen Kiefer etwas fester, meinen Kaffeekanne mit ein bisschen mehr Rache ballen. 
 Der Vater würde seine Zeitung verlegen und die Mutter würde ein erschreckender Blick auf ihr Kind schießen. 
 Aber ich würde nichts sagen, und ich war drin. 
 Ich versprach mir, das nächste Mal, würde ich etwas sagen. 
 Ich hätte so schwer. 
 Innerhalb von ein paar Wochen passiert es wieder. 
 "Bist du ein Junge oder ein Mädchen?" 
 Ich habe meine Gloria Steinem zitiert. 
 Ich habe sogar dieses bisschen von "Vagina-Monologe" ich werde. 
 Also nehme ich einen tiefen Atemzug und ich schaute und starrte mich ist ein vierjähriges Mädchen in einem rosa Kleid, nicht eine Herausforderung, eine Feministin Duell, nur ein Kind mit einer Frage: "Bist du ein Junge oder ein Mädchen?" 
 Also habe ich noch einmal tief einatmen, in der Hocke, neben ihr, und sagen: " Hey, ich weiß, es ist ziemlich verwirrend. 
 Mein Haar ist kurz wie ein Junge, und ich trage die Kleidung Junge, aber ich bin ein Mädchen, und wissen Sie, wie Sie manchmal gern ein rosa Kleid tragen, und manchmal, wie Sie Ihre comfy jammies zu tragen? 
 Nun, ich bin eher ein bequemes jammies Mädchen. " 
 Und dieses Kind sieht mich tot im Auge, ohne ein Takt, und sagt: " Mein Lieblings-Pyjama sind lila mit Fisch. 
 Bekomme ich ein Pfannkuchen, bitte? " 
 Wie wäre es mit diesem Pfannkuchen? " 
 Es war die einfachste harte Unterhaltung, die ich je hatte. 
 Und warum? Weil Frittaten Mädchen und ich, wir waren beide miteinander. 
 So wie viele von uns, ich habe in ein paar Schränke in meinem Leben gelebt, und ja, meistens, meine Wände zufällig Regenbogen. 
 Aber drinnen, im Dunkeln, man kann nicht sagen, welche Farbe die Wände sind. 
 Sie wissen nur, wie es sich anfühlt, in einem Schrank leben. 
 Also, mein Kleiderschrank ist nicht anders als deins oder deins oder deins. 
 Klar, ich gebe Ihnen 100 Gründe, warum aus meinem Schrank war härter als von Ihnen, aber hier ist der Clou: Hart ist nicht relativ. 
 Schwer ist schwierig. 
 Wer kann mir sagen, dass Sie zu erklären, dass jemand gerade Konkurs angemeldet haben, ist schwieriger, als jemandem erzählen Sie ihnen betrogen? 
 Wer kann mir sagen, dass sein Coming Out Geschichte ist schwerer als die erzählt Fünfjährigen eine Scheidung? 
 Es gibt keine schwieriger, es gibt nur schwer. 
 Wir müssen unsere Rangliste hart gegen alle anderen schwer zu machen, uns besser oder schlechter über unsere Schränke und nur bedauern, dass wir alle haben hart aufhören. 
 Irgendwann in unserem Leben, in der wir alle leben, und sie könnten sich sicher fühlen, oder zumindest sicherer als das, was auf der anderen Seite der Tür liegt. 
 Aber ich bin hier, um Ihnen zu sagen, egal, was Ihre Wände sind aus einem Wandschrank, keinen Platz für eine Person zu leben. 
 Ich hatte einen Pferdeschwanz, Kleidung, Wäsche und hochhackige Schuhe. 
 Ich war nicht die militant lesbisch bereit jeder Vierjährige, die in das Café zu bekämpfen. 
 Ich war von Angst, aufgerollte in der Ecke meines Pitch-schwarzen Schrank klammernden homosexuelle Granate, und ein Muskel ist das Furchterregendste, was ich je gemacht habe. 
 Meine Familie, meine Freunde, komplett Fremde - ich hatte mein ganzes Leben damit verbracht, zu versuchen, diese Menschen nicht enttäuschen, und jetzt habe ich die Welt auf den Kopf. 
 Ich hatte vor 18 Jahren Gehirnchirurgie, und seit dieser Zeit, die Gehirnforschung eine persönliche Leidenschaft geworden ist. 
 Ich bin ein Ingenieur. 
 Das sagte, gibt es ein Stigma, wenn man Gehirnchirurgie. 
 Sind Sie noch klug oder nicht? 
 Und wenn nicht, können Sie sich schlau machen? 
 Gleich nach meiner Operation musste ich entscheiden, welche Mengen an jedem über ein Dutzend mächtige Chemikalien, jeden Tag, denn wenn ich nichts, ich würde innerhalb von Stunden sterben. 
 Es gab mehrere enge calls. 
 Aber glücklicherweise, ich bin ein Experimentleiter, also beschloss ich, ich würde Experiment versuchen, eine optimale Dosierung zu finden, weil es wirklich nicht einen klaren Fahrplan, das detailliert ist. 
 Ich fing an, verschiedene Mischungen, und ich war umgehauen, wie winzige Veränderungen in Dosierungen dramatisch veränderte mein Selbstbild, mein Gefühl, wer ich war, mein Denken, mein Verhalten gegenüber Menschen. 
 Ein besonders dramatischer Fall: Für ein paar Monate versuchte ich tatsächlich Dosierungen und Chemikalien typisch für einen Mann in seinen frühen Zwanzigern, und ich wurde umgehauen, wie meine Gedanken verändert. 
 Ich war irgendwie extrem. 
 Aber für mich war die Überraschung, ich war nicht versucht, arrogant zu sein. 
 Ich versuchte, mit ein bisschen Unsicherheit, um ein Problem zu lösen, vor mir, und es hat einfach nicht so kommen. 
 Aber diese Erfahrung, glaube ich, gab mir eine neue Wertschätzung für Männer, und was sie durch, und ich habe seitdem mit Männern viel besser geworden. 
 Was ich zu tun versuche, mit Tuning diese Hormone und Neurotransmitter und so weiter war, zu versuchen, meine Intelligenz zurück nach meiner Krankheit und Operation, meine kreativen Gedanken, meine Idee. 
 Und ich denke, vor allem in Bildern, und für mich, dass ein zentraler Maßstab wurde - wie diese mentale Bilder, die ich als eine Art von Rapid Prototyping, wenn Sie so wollen, meine Ideen, über verschiedene neue Ideen für die Größe, die Szenarien zu bekommen. 
 Diese Denkweise ist nicht neu. 
 Philiosophers wie Hume und Descartes und Hobbes sah die Dinge ähnlich. 
 Sie dachten, dass mentale Bilder und Ideen tatsächlich das Gleiche. 
 Es gibt heute, Streit, und viele Debatten darüber, wie der Verstand funktioniert, aber für mich ist es einfach: Gedankenbildern, für die meisten von uns, sind erfinderisch und kreativ denken. 
 Nach einigen Jahren habe ich selbst getunt und ich habe viele große, wirklich lebhaftes Bilder mit viel Raffinesse und die analytische Rückgrat. 
 Und jetzt arbeite ich, wie kann ich diese mentale Bilder in meinem Kopf raus zu meinem Computerbildschirm schneller? 
 Können Sie sich vorstellen, wenn Sie so wollen, ein Regisseur, ihre Vorstellungskraft zu nutzen, allein in der Welt direkt vor ihr? 
 Oder Musiker, die Musik aus seinem Kopf bekommen? 
 Es gibt unglaubliche Möglichkeiten mit diesem als Weg für kreative Menschen, mit Lichtgeschwindigkeit teilen. 
 Lassen Sie mich Ihnen zeigen, warum ich glaube, wir sind ziemlich nah, indem es zwei neuere Experimente von zwei Top-Neurowissenschaften Gruppen mit Ihnen teilen. 
 Beide benutzten fMRT-Technologie, die funktionelle Magnetresonanztomographie Technologie - das Gehirn Bild, und hier ist ein Gehirnscans von Giorgio Ganis und seine Kollegen in Harvard. 
 Und die linke Spalte zeigt ein Gehirnscans von einer Person auf einem Bild. 
 Die mittlere Spalte zeigt die brainscan desselben Individuums die Vorstellung, das gleiche Bild. 
 Und die rechte Spalte wurde von der mittleren Spalte aus der linken Spalte zu subtrahieren, zeigt den Unterschied, fast Null. 
 Das wiederholte sich auf viele verschiedene Menschen mit vielen verschiedenen Bildern, immer mit einem ähnlichen Ergebnis. 
 Der Unterschied zwischen einem Bild sehen und die Vorstellung, das gleiche Bild zu sehen ist fast nichts. 
 Als Nächstes möchte ich Ihnen eine andere Experiment, das von Jack reading of scientific texts Labor in Cal Berkeley. 
 In diesem Experiment, Individuen hunderte Stunden an YouTube-Videos, während Scans wurden ihre Gehirne eine große Bibliothek ihres Gehirns reagiert, Video-Sequenzen gezeigt wurden. 
 In vielen patriarchalischen Gesellschaften und Stammesgesellschaften, Väter werden durch ihre Söhne, aber ich bin einer der wenigen Väter, die von seiner Tochter bekannt ist, und ich bin stolz darauf. 
 Davor war sie meine Tochter, aber jetzt bin ich ihr Vater. 
 Meine Damen und Herren, wenn wir in der Geschichte der Menschheit, die Geschichte der Frauen ist die Geschichte von Ungerechtigkeit, Ungleichheit, Gewalt und Ausbeutung. 
 Sie ist nicht gut, weder Vater noch Mutter. 
 Die Nachbarschaft kommt und commiserates mit der Mutter, und niemand spricht der Vater. 
 Und eine Mutter ist sehr unangenehm für ein Mädchen. 
 Als sie das erste Mädchen, erste Tochter, sie ist traurig. 
 Wenn sie gebiert die zweite Tochter, sie ist schockiert, und in der Erwartung eines Sohnes, als sie gebiert eine dritte Tochter, sie fühlt sich schuldig, wie ein Verbrecher. 
 Nicht nur die Mutter leidet, aber die Tochter, die neu geborene Tochter, wenn sie wächst, leidet sie auch. 
 Im Alter von fünf Jahren, während sie zur Schule gehen, sie bleibt zu Hause und ihre Brüder eingelassen werden in einer Schule sein sollte. 
 Bis zum Alter von 12, irgendwie, sie hat ein gutes Leben. 
 Sie kann Spaß haben. 
 Sie kann mit ihren Freunden spielen in den Straßen, und sie kann auf den Straßen bewegen wie ein Schmetterling. 
 Aber als sie in ihren Zwanzigern, als sie 13 Jahre alt, sie ist verboten, sie zu Hause ohne einen männlichen Begleiter wird. 
 Sie ist unter den vier Wänden ihrer Heimat begrenzt. 
 Sie ist nicht mehr ein freies Individuum. 
 Sie wird die sogenannte Ehre, ihr Vater und ihre Brüder und ihre Familie, und wenn sie den Code überschreitet, sogenannte Ehre, sie könnte sogar getötet werden. 
 Und es ist auch interessant, dass diese sogenannten Ehrenkodex, es betrifft nicht nur das Leben eines Mädchens, sondern auch das Leben der männlichen Mitglieder der Familie. 
 Ich weiß, dass eine Familie von sieben Schwestern und einen Bruder, und dass er einen Bruder, hat seinen Weg in die Golfstaaten, seinen Lebensunterhalt zu verdienen für seine sieben Schwestern und Eltern, weil er glaubt, dass es demütigend sein wird, wenn seine sieben Schwestern eine Fähigkeit zu lernen und sie aus dem Haus gehen und ihren Lebensunterhalt verdienen. 
 Dieser Bruder, er opfert die Freuden seines Lebens und die Zufriedenheit seiner Schwestern am Altar der sogenannten Ehre. 
 Und es gibt noch eine Norm der patriarchalischen Gesellschaften, die nennt man Gehorsam. 
 Ein gutes Mädchen soll sehr leise, sehr bescheiden und sehr unterwürfig. 
 Es ist die Kriterien. 
 Das Vorbild gute Mädchen sollte sehr leise sein. 
 Sie soll ruhig sein, und sie soll die Entscheidungen von ihrem Vater und Mutter und die Entscheidungen von Älteren akzeptieren, auch wenn sie sie nicht mag. 
 Ansonsten wird sie ungehorsame genannt. 
 Und was passiert am Ende? 
 In den Worten eines Dichterin, sie ist verhaftet, Betten, und sie gebiert mehr Söhne und Töchter. 
 Und dieser Teufelskreis geht weiter, geht weiter. 
 Meine Damen und Herren, das Elend von Millionen von Frauen verändert werden könnten, wenn wir anders denken, wenn Frauen und Männer anders denken, wenn Männer und Frauen in den Stämmen und patriarchalischen Gesellschaften in den Entwicklungsländern, wenn sie ein paar Normen von Familie und Gesellschaft, wenn sie die diskriminierende Gesetze der Systeme in ihren Staaten, die gegen die grundlegenden Menschenrechte der Frauen durchbrechen können. 
 Liebe Brüder und Schwestern, als Malala geboren wurde, und zum ersten Mal, glauben Sie mir, ich mag keine neugeborene Kinder, um ehrlich zu sein, aber als ich ging, und ich schaute in ihre Augen, glauben Sie mir, ich bekam sehr geehrt. 
 Und lange bevor sie geboren wurde, dachte ich über ihren Namen, und ich war fasziniert von einem heldenhaften legendären Freiheitskämpfer in Afghanistan. 
 Ihr Name war Malalai von Maiwand, und ich meine Tochter nach ihr benannt. 
 Ein paar Tage nach Malala geboren wurde, war meine Tochter geboren, mein Cousin kam - und es war ein Zufall - er kam zu mir nach Hause und brachte er einen Stammbaum, der Stammbaum der Familie Yousafzai, und als ich sah der Stammbaum, 300 Jahre unserer Vorfahren zurückführen. 
 Aber als ich sah, waren alle Männer, und ich habe meinen Stift, zog eine Linie aus meinem Namen, und schrieb: "Malala". 
 Und wenn sie alt, als sie viereinhalb Jahre alt war, gab ich sie in meiner Schule. 
 Sie werden fragen, dann, warum sollte ich über die Aufnahme eines Mädchens in einer Schule erwähnen? 
 Ja, ich muss es erwähnen. 
 Es ist vielleicht eine Selbstverständlichkeit in Kanada, in Amerika, in vielen entwickelten Ländern, aber in armen Ländern, in patriarchalischen Gesellschaften, in Stammesgesellschaften, es ist ein großes Ereignis für das Leben von Mädchen. 
 Die Immatrikulation in einer Schule bedeutet Anerkennung ihrer Identität und ihren Namen. 
 Die Zulassung in einer Schule bedeutet, dass sie in die Welt der Träume und Sehnsüchte, wo sie ihre Potentiale für ihr zukünftiges Leben erkunden können. 
 Ich habe fünf Schwestern, und keiner von ihnen konnte zur Schule gehen, und Sie werden erstaunt sein, zwei Wochen zuvor, als ich das Ausfüllen der kanadischen Visa, und ich war das Ausfüllen der Familie Teil der Form, konnte ich nicht die Namen von einigen meiner Schwestern erinnern. 
 Die Welt macht man etwas, das man nicht, aber Sie wissen, was sie sind, und diese Frage brennt in Ihrem Herzen: Wie werden Sie das? 
 Ich bin vielleicht einzigartig, aber ich bin nicht allein, nicht allein. 
 Als ich ein Modell wurde, fühlte ich, dass ich endlich den Traum, dass ich immer wollte, seit ich ein kleines Kind war. 
 Mein Selbst außerhalb endlich meine innere Wahrheit, mein Selbst. 
 Für komplizierte Gründe, die ich später, als ich dieses Bild betrachten, damals dachte ich, Geena, Sie haben es getan, Sie haben es geschafft, Sie kommen. 
 Aber im vergangenen Oktober, bemerkte ich, dass ich erst am Anfang. 
 Alle von uns sind in Kisten durch unsere Familie, unsere Religion, unsere Gesellschaft, unsere Moment in der Geschichte, sogar unsere Körper. 
 Manche Menschen haben den Mut, sich zu befreien, nicht die Grenzen zu akzeptieren, die von der Farbe ihrer Haut oder durch die Überzeugungen von denjenigen, die sie umgeben. 
 Die Leute sind immer die Gefahr, den Status quo, was akzeptabel ist. 
 In meinem Fall, in den letzten neun Jahren, einige meiner Nachbarn, einige meiner Freunde, Kollegen, sogar mein Agent, wussten nichts von meiner Geschichte. 
 Ich erinnere mich, als ich fünf Jahre alt war, auf den Philippinen durch unser Haus, ich würde immer dieses T-Shirt auf meinem Kopf trage. 
 Und meine Mutter fragte mich: "Wie kommen Sie immer, dass T-Shirt auf dem Kopf tragen?" 
 Ich sagte: "Mama, das ist mein Haar. Ich bin ein Mädchen." 
 Ich wusste dann, wie man sich selbst identifizieren. 
 Geschlecht ist immer eine Tatsache, unveränderlich angesehen, aber wir wissen, dass es jetzt tatsächlich mehr Flüssigkeit ist komplex und rätselhaft. 
 Weil mein Erfolg, ich hatte nie den Mut, meine Geschichte zu teilen, nicht, weil ich dachte, was ich falsch ist, sondern weil, wie die Welt diejenigen von uns, die wollen, behandelt. 
 Jeden Tag, ich bin so dankbar, weil ich eine Frau bin. 
 Ich habe eine Mutter und Vater und Familie, die mich akzeptiert, wer ich bin. 
 Viele sind nicht so glücklich. 
 Es gibt eine lange Tradition in der asiatischen Kultur, die die Flüssigkeit Mysterium der geschlechtsspezifischen feiert. 
 Es gibt eine buddhistische Göttin des Mitgefühls. 
 Es gibt einen Hindu-Göttin, Hidschra Göttin. 
 Als ich acht Jahre alt war, war ich auf einem Fest in den Philippinen feiern diese Geheimnisse. 
 Ich war vor der Bühne, und ich erinnere mich, diese wunderschöne Frau direkt vor mir, und ich erinnere mich, dass etwas Moment traf mich: Das ist die Art von Frau, die ich sein möchte. 
 Als ich 15 Jahre alt war, immer noch als Junge, ich traf diese Frau namens Dozentin Annette Riesterer berichtet 
 Sie ist eine Transgender-Schönheitswettbewerb-Manager. 
 In dieser Nacht fragte sie mich: "Wieso bist du nicht der Schönheitswettbewerb?" 
 Dieser Moment hat mein Leben verändert. 
 Plötzlich wurde ich in die Welt der beauty pageants. 
 Nicht viele Leute sagen, dass Ihr erster Job ist ein pageant Königin für transsexuelle Frauen, aber ich nehme es könnte. 
 Von 15 bis 17 Jahre alt, ich trat der angesehensten pageant auf dem Umzug, wo es auf den Lkw, im wahrsten Sinne des Wortes, oder manchmal wäre es ein Pflaster neben einem Reisfeld, und wenn es regnet, es regnet viel in den Philippinen - die Organisatoren hätten es in jemandes Haus zu bewegen. 
 Ich erlebte auch die Güte von Fremden, besonders wenn wir in abgelegenen Provinzen in den Philippinen reisen. 
 Aber am wichtigsten, ich traf einige meiner besten Freunde in dieser Gemeinschaft. 
 Im Jahr 2001, meine Mutter, die nach San Francisco, rief mich an und erzählte mir, dass meine Greencard Petition kam, dass ich nun in die Vereinigten Staaten. 
 Ich dagegen gewehrt. 
 Ich sagte zu meiner Mutter: " Mama, ich habe Spaß. 
 Ich bin hier mit meinen Freunden, ich liebe Reisen, als beim Schöhnheitswettbewerb Königin. " 
 Aber dann zwei Wochen später rief sie mich, und sie sagte: "Wussten Sie, dass, wenn Sie in die Vereinigten Staaten könnten Sie Ihren Namen und Geschlecht Marker ändern?" 
 Vor kurzem habe ich von der kalifornischen Highway Patrol nach 23 Jahren im Ruhestand. 
 Die Mehrheit dieser 23 Jahre patrouillieren die südlichen Ende Marin County, die auch die Golden Gate Bridge. 
 Die Brücke ist eine ikonische Struktur, weltweit bekannt für ihre schönen Ansichten von San Francisco, der Pazifik und seine beeindruckende Architektur. 
 Leider ist es auch ein Magnet für Selbstmord, eine der bekanntesten Sehenswürdigkeiten auf der Welt genutzt. 
 Der Golden-Gate-Brücke in 1937 eröffnet. 
 Joseph Strauß, leitender Ingenieur in der Brücke, zitiert wurde: " Die Brücke ist praktisch Selbstmord. 
 Selbstmord aus der Brücke ist weder praktisch noch wahrscheinlich. " 
 Aber seit der Eröffnung, über 1600 Menschen aus, die Brücke zu ihren Tod sprang. 
 Manche glauben, dass zwischen den beiden Türmen führt Sie in eine andere Dimension - diese Brücke wurde als solches - schwärmte, dass der Fall aus, dass Sie alle Ihre Sorgen und Kummer befreit, und unter dem Wasser wird Ihre Seele reinigen. 
 Aber lassen Sie mich Ihnen sagen, was tatsächlich geschieht, wenn die Brücke benutzt wird als Mittel der Selbstmord. 
 Diese Auswirkungen, von denen einige dann die Punktion lebenswichtige Organe zerrüttet. 
 Die meisten sterben beim Aufprall. 
 Diejenigen, die nicht allgemein Dreschflegel hilflos im Wasser, und dann ertrinken. 
 Ich glaube nicht, dass diejenigen, die diese Methode des Selbstmordes erkennen, wie einem grausigen Tod, dass sie konfrontiert werden. 
 Das ist die Kordel. 
 Außer um die zwei Türme, es gibt 32 Zentimeter Stahl, die Brücke zusammenfließen. 
 Das ist, wo die meisten Leute stehen, bevor sie ihr Leben. 
 Ich kann Ihnen aus Erfahrung sagen, dass, sobald die Person auf, die Kordel, und auf ihre dunkelsten Zeit ist, ist es sehr schwierig, sie wieder zu bringen. 
 Dieses Foto habe ich letztes Jahr als diese junge Frau zu einem Offizier sprach gerade über ihr Leben. 
 Ich möchte Ihnen sagen, sehr glücklich, dass wir erfolgreich waren an diesem Tag in ihrem Rücken, über die Schiene. 
 Als ich zum ersten Mal an der Brücke begann, hatten wir keine formale Ausbildung. 
 Sie kämpften sich durch diese Forderungen zu schleusen. 
 Das war nicht nur ein Bärendienst, die an Selbstmord denken, sondern auch den Beamten. 
 Wir haben einen langen, Rhein hinabgeflossen. 
 Nun, altgediente Offiziere und Psychologen Prokuristen. 
 Das ist Jason Garber. 
 Ich traf Jason am 22. Juli letzten Jahres, als ich erhielt einen Anruf von einer möglichen selbstmörderischen Thema auf das Kabel in der Nähe midspan. 
 Ich antwortete, und als ich ankam, beobachtete ich Jason zu einem Golden Gate Bridge. 
 Jason war 32 Jahre alt und hatte hier aus New Jersey ausgeflogen. 
 Nach etwa einer Stunde mit Jason, er fragte uns, ob wir die Geschichte der Pandora kannte. 
 Ihre griechischen Mythologie erinnern, Zeus Pandora, und schickte sie auf der Erde mit einer Kiste, und sagte ihr, "niemals die Kiste öffnen." 
 Eines Tages, Neugier hat sich von Pandora, und sie hat die Kiste öffnen. 
 Entströmte Plagen, Sorgen, und alle möglichen Übel gegen Menschen. 
 Das einzige Gute in der Box war Hoffnung. 
 Jason dann fragte uns: "Was passiert, wenn man die Kiste öffnen und Hoffnung nicht da?" 
 Er pausierte ein paar Momente, lehnte sich zu seiner Rechten, und war verschwunden. 
 Diese Art, intelligenter junger Mann aus New Jersey hatte gerade Selbstmord begangen. 
 Ich sprach mit den Eltern Jason an diesem Abend, und ich nehme an, dass ihre Familie Rabbi, als ich redete mit ihnen, dass ich werblich klingen, als ob ich sehr gut, denn am nächsten Tag rief mich zu überprüfen. 
 Jason die Eltern hatten ihn gebeten, dies zu tun. 
 Der Kollateralschaden Suizid betrifft so viele Menschen. 
 Ich stelle diese Fragen an Sie: Was würden Sie tun, wenn Ihr Familienmitglied, Freund oder einen geliebten Menschen umbringen würde? 
 Was würden Sie sagen? 
 Würden Sie wissen, was zu sagen? 
 Nach meiner Erfahrung ist es nicht nur die, die Sie tun, aber das Zuhören. 
 Hören Sie zu verstehen. 
 Nicht argumentieren, die Schuld, oder die Person, die Sie wissen, wie sie sich fühlen, weil sie wahrscheinlich nicht sagen. 
 Nur, sie können nur die Wende, die sie brauchen. 
 Wenn Sie denken, dass jemand suizidgefährdet ist, haben Sie keine Angst, sie zu begegnen und die Frage stellen. 
 Ein Weg, sie zu fragen, ist die Frage so: "Die anderen in ähnlichen Umständen nachgedacht haben, über ihr Leben zu beenden, haben Sie diese Gedanken?" 
 Die Person frontal vor nur ihr Leben retten und den Wendepunkt für sie. 
 Andere Zeichen: Hoffnungslosigkeit, zu glauben, dass die Dinge sich schrecklich und nie wieder besser gehen, Hilflosigkeit, zu glauben, dass es nichts gibt, was man tun kann, aktuelle soziale Rückzug, und ein Verlust des Interesses im Leben zu suchen. 
 Ich kam auf diesen Vortrag vor ein paar Tagen, und ich bekam eine E-Mail von einer Frau, ich möchte Ihnen ihren Brief lesen. 
 Sie verlor ihren Sohn am 19. Januar dieses Jahres, und sie schrieb mir das nur ein paar Tagen eine E-Mail, und es ist mit ihrer Erlaubnis und Segen, dass ich das gelesen habe. 
 " Hi, Kevin. Ich denke, Sie sind auf der TED-Konferenz. 
 Das muss wirklich die Erfahrung, dort zu sein. 
 Ich denke, ich sollte die Brücke an diesem Wochenende gehen. 
 Wollten Sie eine Note. 
 Hoffen Sie das Wort, viele Menschen und sie nach Hause gehen und reden darüber, dass ihre Freunde, die ihre Freunde erzählen. 
 Ich bin immer noch ziemlich taub, aber mehr Momente wirklich bewusst Mike ist nicht nach Hause. 
 Mike fuhr von Petaluma nach San Francisco, die bereits mit seinem Vater am 19. Januar zu sehen. 
 Was Realitätserweiterungs und Profifußball mit Empathie zu tun? 
 Und was ist die Luftgeschwindigkeit die Geschwindigkeit eines unbeladen schlucken? 
 Nun bin ich leider nur eine dieser Fragen heute beantworten, also bitte, versuchen Sie und Ihre Enttäuschung. 
 Wenn die meisten Leute denken über Augmented Reality, sie denken an "Minority Report" und Tom Cruise schwenkte seine Hände in der Luft, aber Augmented Reality ist keine Science-Fiction. 
 Augmented Reality ist etwas, das in unserem Leben passieren wird, und es wird passieren, denn wir haben die Werkzeuge, um es umzusetzen, und die Menschen müssen sich bewusst sein, denn Augmented Reality wird unser Leben verändern, genauso wie das Internet und das Handy. 
 Wie können wir nun zur Vergrößerung? 
 Der erste Schritt ist der Schritt, den ich trage, Google Glass. 
 Ich bin mir sicher, dass viele von Ihnen kennen Google Glass. 
 Was Sie vielleicht nicht wissen, ist, dass Google Glass ist ein Gerät, das es Ihnen ermöglicht, zu sehen, was ich sehe. 
 Es wird Ihnen ermöglichen, wie es ist, als professioneller Athlet auf dem Feld. 
 Jetzt ist der einzige Weg, auf dem Feld ist für mich zu versuchen und zu beschreiben. 
 Ich muss Wörter verwenden. 
 Ich muss einen Rahmen schaffen, dass Sie dann mit Ihrer Fantasie füllen. 
 Mit Google Glass, können wir das unter einem Helm, und wir können ein Gefühl dafür bekommen, wie es ist, läuft das Feld bei 100 Meilen pro Stunde, das Blut in den Ohren. 
 Man kann ein Gefühl dafür bekommen, wie es ist, einen 250-Pfund-Mann im Sprint versucht man mit jedem Gramm seines Wesens zu enthaupten. 
 Und ich war auf der Empfängerseite, und es fühlt sich nicht sehr gut. 
 Also lassen Sie uns ein Video ziehen. 
 Los. 
 Uff, bewältigt, ist beschissen. 
 Halt, lassen Sie uns ein bisschen näher. 
 Okay, bereit? 
 Los! 
 Nun, Sie haben vielleicht bemerkt, es gibt einige Vermisste: Der Rest des Teams. 
 Wir haben ein Video, mit freundlicher Genehmigung von der University of Washington. 
 Quarterback: Hey, Mice 54! Mäuse 54! 
 Blaue 8! Blau 8! Los! 
 Oh! 
 Fans wollen diese Erfahrung. 
 Fans wollen auf diesem Gebiet sein. 
 Sie wollen ihre Lieblings-Spieler sein, und sie haben bereits auf YouTube zu mir gesprochen, sie haben mir auf Twitter gesprochen und sagt: " Hey, kannst du das auf einem Quarterback? 
 Nun, wir haben diese Erfahrung mit GoPro und Google Glass, wie machen wir es mehr immersivem? 
 Wie bringen wir das nächste Schritt? 
 Die Oculus Rift beschrieben wurde als eine der realistischsten virtuelle Realität, das je geschaffen wurde, und das ist nicht leer Hype. 
 Ich werde Ihnen zeigen, warum das so ist mit diesem Video nicht leeren Hype. 
 Oh! Oh!!! 
 Nein! Nein! Nein! Ich will nicht mehr spielen! Nein! 
 Oh mein Gott!!! Aaaah!!! 
 Das ist die Erfahrung eines Mannes auf einer Hochschaubahn in Angst seines Lebens. 
 Was denken Sie, seine Erfahrung sein wird, wenn er die Kehrseite eines Berges mit über 70 km/h als Orthmann Skifahrer? 
 Ich denke, erwachsene Windel Verkäufe Truppenaufstockung. 
 Aber das ist noch nicht erweiterte Realität. 
 Das ist nur virtuelle Realität, V.R. 
 Wie kommen wir zu Realitätserweiterungs, A.R.? 
 Wir Augmented Reality, als Trainer und Manager und Eigentümer sehen diese Informationen scheinen, dass die Leute sehen wollen, und sie sagen: " Wie können wir das nutzen, um unsere Teams besser lernen? 
 Wie verwenden wir diese Spiele gewinnen? " 
 Weil Teams immer Technologie nutzen, um Spiele zu gewinnen. 
 Sie wollen gewinnen. Es macht ihnen Geld. 
 Eine kurze Geschichte der Technologie in der NFL. 
 Im Jahr 1965, die Baltimore Fohlen ein Armband auf ihren Quarterback, spielt ihn schneller zu nennen. 
 Sie landeten einen Super Bowl in diesem Jahr. 
 Andere Teams folgten ihr. 
 Mehr Menschen sahen das Spiel, weil es aufregender war. 
 Es war schneller. 
 Im Jahre 1994, der NFL Helm Rundfunkgeräte in die Helme der quarterbacks, und später die Verteidigung. 
 Mehr Menschen sahen Spiele, weil es schneller war. 
 Es war unterhaltsamer. 
 Im Jahr 2023, stellen Sie sich vor, Sie sind ein Spieler zurück in die Wolken, und Sie haben Ihr nächstes Spiel auf Ihrem klaren Plastik verdeckt, dass Sie bereits tragen jetzt direkt vor Ihrem Gesicht. 
 Ich wuchs in einem sehr kleinen Land in Victoria. 
 Ich hatte eine sehr normale, zurückhaltenden Art von Erziehung. 
 Ich ging zur Schule, hing ich mit meinen Freunden, kämpfte ich mit meiner jüngeren Schwestern. 
 Es war alles sehr normal. 
 Und als ich 15 war, ein Mitglied meiner Gemeinde näherte sich meine Eltern und wollte mich für eine Gemeinschaft nominieren. 
 Und meine Eltern sagten: " Hm, das ist wirklich nett, aber es ist ein eklatantes Problem. 
 Sie hat nicht wirklich etwas erreicht. " Und sie waren richtig, sie wissen. 
 Ich ging zur Schule, ich hatte gute Noten, ich hatte eine sehr zurückhaltende nach der Schule Job in den Friseursalon meiner Mutter, und ich verbrachte viel Zeit damit, zu beobachten, "Buffy the Vampire Slayer" und "Dawson 's Creek". 
 Ja, ich weiß. Was für ein Widerspruch. 
 Aber sie waren richtig, sie wissen. 
 Jahre später war ich in meinem zweiten Unterricht in einer Schule Melbourne, und ich war etwa 20 Minuten in einem Jahr 11 Rechtsstudien Klasse, als dieser Junge seine Hand und sagte: "Hey, wann willst du anfangen Ihre Rede verpassen?" 
 Und ich sagte: "Was Rede?" 
 Wissen Sie, ich spreche für eine gute 20 Minuten über Diffamierungen. 
 Und er sagte: " Wissen Sie, wie Ihre motivational sprechen. 
 Wissen Sie, wenn Menschen im Rollstuhl zur Schule kommen, sagen sie meist, wie inspirierend? " 
 "Normalerweise ist es in der Veranstaltungshalle." 
 Und das dämmerte mir: Dieses Kind hatte immer nur Menschen mit Behinderungen als Objekte der Inspiration erlebt. 
 Wir sind nicht für das Kind - und es ist nicht seine Schuld, ich meine, das ist für viele von uns. 
 Für viele von uns, Menschen mit Behinderungen sind nicht unsere Lehrer oder unsere Ärzte oder unsere manicurists. 
 Wir sind keine echten Menschen. Wir sind hier, um zu inspirieren. 
 Und in der Tat, ich sitze auf der Bühne, wie ich in diesem Rollstuhl, und Sie sind wahrscheinlich irgendwie erwartet, dass Sie inspirieren. Richtig? Ja. 
 Nun, meine Damen und Herren, ich fürchte, ich werde Sie dramatisch enttäuschen. 
 Ich bin nicht hier, um zu inspirieren. 
 Ich bin hier, um Ihnen zu sagen, dass wir gelogen haben, um über Behinderung. 
 Es ist keine schlechte Sache, und es ist nicht außergewöhnlich. 
 Und in den letzten Jahren konnten wir diese Lüge weiter über soziale Medien verbreiten. 
 Vielleicht haben Sie Bilder wie dieses hier gesehen: "Die einzige Behinderung im Leben ist eine schlechte Einstellung." 
 Oder: "Entschuldigung ist ungültig." Ja. 
 Oder: "Bevor du gekündigt, versuchen Sie!" 
 Das sind nur ein paar Beispiele, aber es gibt viele dieser Bilder. 
 Wissen Sie, vielleicht haben Sie das gesehen, das kleine Mädchen ohne Hände, ein Bild mit einem Bleistift in den Mund. 
 Vielleicht haben Sie ein Kind gesehen, auf Kohlefaser Beinprothesen. 
 Und diese Bilder, es gibt viele da draußen, sie nennen wir Inspiration Porn. 
 Und ich benutze den Begriff Porno-bewusst, weil sie eine Gruppe von Menschen objektivieren zugunsten einer anderen Gruppe von Menschen. 
 In diesem Fall sind wir objektivierenden Menschen mit Behinderungen zum Wohle der nondisabled Menschen. 
 Der Zweck dieser Bilder ist zu inspirieren, sie zu motivieren, damit wir sie anschauen und denken: " Gut, aber schlecht ist mein Leben, es könnte schlimmer sein. 
 Ich könnte diese Person sein. " 
 Aber was, wenn Sie diese Person sind? 
 Ich habe unzählige Male, dass ich von Fremden angesprochen, wollte mir sagen, dass sie denken, ich bin mutig oder inspirierend, und das war lange vor meiner Arbeit hatte jede Art der öffentlichen Profil. 
 Sie waren einfach für mich, morgens aufstehen und erinnere mich an meinen eigenen Namen beglückwünschen. Und es ist Objektivierung. 
 Diese Bilder, diese Bilder objektivieren Menschen mit Behinderungen für den Nutzen von nondisabled Menschen. 
 Sie sind da, damit kann man sie anschauen und denken, dass die Dinge nicht so schlecht für Sie, Ihre Sorgen zu relativieren. 
 Am 5. November 1990, ein Mann namens El-Sayyid Nosair in einem Hotel in Manhattan und Rabbi Meir Kahane, der Anführer des jüdischen ermordet. 
 Nosair war ursprünglich nicht schuldig des Mordes, aber während der Zeit auf kleinere Ladungen, er und andere Männer planen Angriffe auf einem Dutzend New York City Singapour, Tunnel, Synagogen und den Sitz der Vereinten Nationen begann. 
 Glücklicherweise waren diese Pläne von einem FBI-Informant vereitelt wurde. 
 Leider war die 1993 Bombardierungen des World Trade Center nicht. 
 Ich war in Pittsburgh, Pennsylvania, geboren 1983, ein ägyptischer Ingenieur und eine liebevolle amerikanische Mutter und Lehrerin, die gemeinsam ihr Bestes versucht, eine glückliche Kindheit für mich. 
 Es war nicht, bis ich sieben Jahre alt war, dass unsere Familie Dynamik verändert. 
 Mein Vater mich zu einer Seite des Islam, die nur wenige Menschen, auch die Mehrheit der Muslime, zu sehen. 
 Aber in jeder Religion, in jeder Bevölkerung, finden Sie einen kleinen Prozentsatz von Menschen, die so leidenschaftlich für ihre Überzeugungen, dass sie sie nutzen müssen, andere leben, wie sie es tun. 
 Wir kamen in Calverton Shooting Range, die ohne unsere Gruppe von der FBI beobachtet wurde. 
 An diesem Tag, der letzte Schuss verursacht die kleinen orangefarbenen Licht, das auf das Ziel und zur allgemeinen Überraschung saß, besonders, das gesamte Ziel brach in Flammen. 
 Sie schienen alle ein wirklich großes Lachen aus, Kommentar, aber erst ein paar Jahre später, dass ich richtig verstanden, was sie dachten, war so lustig. 
 Sie dachten, dass sie mir in die gleiche Zerstörung sah, wie mein Vater in der Lage war. 
 Die Männer würden schließlich eine van gefüllt mit 1500 Pfund Sprengstoff in der Sub-Ebene Parkplatz des World Trade Center 's North Tower verurteilt, eine Explosion, sechs Menschen getötet und über 1000 Verletzten. 
 Das waren die Männer, die ich hinaufsah. 
 Das waren die Männer, die ich rief ammu, was bedeutet, Onkel. 
 Als ich 19 war ich schon 20 Mal in meinem Leben, und die Instabilität in meiner Kindheit noch nicht wirklich die Gelegenheit bieten, viele Freunde zu machen. 
 Jedes Mal, wenn ich beginne, fühlen sich wohl jemand herum, es war Zeit zu packen und in die nächste Stadt. 
 Die ewige neue Gesicht in der Klasse zu sein, war ich oft das Ziel von Unterdrückern. 
 Also die meiste Zeit verbrachte ich meine Zeit zu Hause, Bücher zu lesen und Fernsehen oder Videospiele zu spielen. 
 Aus diesen Gründen, meine Sozialkompetenz fehlten, gelinde gesagt, und in einer bigotten Haushalt aufgewachsen, ich war nicht bereit für die reale Welt. 
 Ich hatte Menschen auf willkürliche Messungen, wie eine Person, der Rasse oder Religion zu beurteilen. 
 Was hat meine Augen geöffnet? 
 Einer meiner ersten Erfahrungen, die diese Denkweise war während der Präsidentschaftswahlen 2000 in Frage gestellt. 
 Durch ein College Prep Programm, konnte ich an der National Youth Konvention in Philadelphia. 
 Der Fokus meiner Fraktion auf Jugendgewalt, und das Opfer von Mobbing für den größten Teil meines Lebens, das war ein Thema, in dem ich fühlte, besonders leidenschaftlich war. 
 Jetzt haben Sie einen Film in Ihrem Kopf spielen. 
 Es ist eine unglaubliche Mehrspur-Film. 
 Es hat 3D-Vision und Surround-Sound für das, was Sie sehen und hören, aber das ist nur der Anfang. 
 Ihr Film hat Geruch und Geschmack und Berührung. 
 Es hat einen Sinn für Körper, Schmerz, Hunger, Orgasmen. 
 Es hat Gefühle, Wut und Glück. 
 Es hat Erinnerungen, wie Szenen aus Ihrer Kindheit, bevor Sie spielen. 
 Und es hat diese ständige Voiceover-Erzählung in eurem Stream von bewusstem Denken. 
 Im Mittelpunkt des Films erfährt man all das direkt. 
 Dieser Film ist Ihr Bewusstseinsstrom, das Thema der Erfahrung des Geistes und der Welt. 
 Das Bewusstsein ist eine der grundlegenden Fakten der menschlichen Existenz. 
 Jeder von uns ist bewusst. 
 Wir haben alle unsere eigenen inneren Film, Sie und Sie und Sie. 
 Es gibt nichts, was wir wissen. 
 Zumindest weiß ich, direkt über mein Bewusstsein. 
 Ich kann nicht sicher sein, dass Sie bewusst sind. 
 Das Bewusstsein ist auch das, was das Leben lebenswert macht. 
 Wenn wir uns nicht bewusst, nichts in unserem Leben Sinn oder Wert hätte. 
 Aber gleichzeitig ist es das Mysteriöseste Phänomen im Universum. 
 Warum machen wir nicht nur Roboter, die all diesen Prozess Input, Output produzieren, ohne die inneren Film? 
 Jetzt, niemand kennt die Antworten auf diese Fragen. 
 Ich werde vorschlagen, dass das Bewusstsein in der Wissenschaft, einige radikale Ideen bedarf es vielleicht zu integrieren. 
 Manche Leute sagen, dass eine Wissenschaft des Bewusstseins ist unmöglich. 
 Die Wissenschaft, die Natur ist objektiv. 
 Das Bewusstsein, von seiner Natur, ist subjektiv. 
 Es kann nie eine Wissenschaft des Bewusstseins sein. 
 Für einen Großteil des 20. Jahrhunderts, herrschten. 
 Psychologen studierte das Verhalten objektiv Neurowissenschaftler, das Gehirn objektiv untersucht, und niemand hat sogar das Bewusstsein. 
 Noch vor 30 Jahren, als TED startete, gab es sehr wenig wissenschaftliche Arbeit über das Bewusstsein. 
 Nun, vor etwa 20 Jahren, begann sich das zu ändern. 
 Neurowissenschaftler wie Francis Crick und Physiker wie Roger Penrose sagte, jetzt ist die Zeit für die Wissenschaft zu Bewusstsein. 
 Und seitdem gibt es eine echte Explosion, eine Blüte der wissenschaftlichen Arbeit an Bewusstsein. 
 Und diese Arbeit war wundervoll. Es war großartig. 
 Aber es hat auch einige grundlegende Grenzen. 
 Wir sahen einige von dieser Art von Arbeit von n. Kanwisher und die wunderbare Arbeit, die sie vor ein paar Minuten vorgestellt. 
 Wir wissen jetzt viel besser, zum Beispiel, die Art von Hirnarealen, die bewusste Erfahrung zu sehen, Gesichter oder Schmerz empfinden oder glücklich fühlen. 
 Aber das ist noch eine Wissenschaft der Korrelationen. 
 Es ist keine Wissenschaft der Erklärungen. 
 Wir wissen, dass diese Hirnareale mit bestimmten Arten von bewusste Erfahrung, aber wir wissen nicht, warum sie das tun. 
 Ich drücke das, indem ich sage, dass diese Art von Arbeit aus der Neurowissenschaft ist auf einige der Fragen, die wir über das Bewusstsein, die Fragen darüber, was bestimmte Gehirnregionen tun und was sie korrelieren mit beantwortet. 
 Aber in gewissem Sinne, das sind die einfache Probleme. 
 Kein anklopfen Neurowissenschaftler. 
 Es gibt keine wirklich einfache Probleme mit Bewusstsein. 
 Aber es ist nicht das wirkliche Geheimnis im Mittelpunkt dieses Thema: Warum ist es so, dass all das körperliche Verarbeitung im Gehirn einhergehen sollte das Bewusstsein? 
 Warum gibt es diesen inneren subjektiven Film? 
 Im Moment, wir haben nicht wirklich eine Perle. 
 Und Sie könnten sagen, geben wir nur ein paar Jahre Neurowissenschaft. 
 Es wird sich ein weiteres entstehendes Phänomen wie Verkehrsstaus, wie Wirbelstürme, wie das Leben, und wir werden es herausfinden. 
 Die klassische Fälle von Emergenz sind alle Fälle von Eigendynamik, wie ein Stau verhält, wie ein Hurrikan funktioniert, wie ein lebender Organismus reproduziert und passt sich an und metabolizes, alle Fragen über objektive Arbeitsweise. 
 Sie könnten, die für das menschliche Gehirn in die Verhaltensweisen und die Funktionen des menschlichen Gehirns zu erklären, wie emergente Phänomene: Wie gehen wir, wie wir sprechen, wie wir spielen Schach, all diese Fragen über das Verhalten. 
 Aber wenn es um das Bewusstsein, Fragen über das Verhalten sind die einfache Probleme. 
 Wenn es um das schwierige Problem, das ist die Frage, warum ist es so, dass all das Verhalten von subjektiven Erfahrung begleitet wird? 
 Und hier, die Standard-Paradigma der Emergenz, sogar die Standard-Paradigmen der Neurowissenschaft, nicht wirklich, so weit, so viel zu sagen. 
 Nun, ich bin ein wissenschaftliches materialistische. 
 Ich möchte eine wissenschaftliche Theorie des Bewusstseins, die funktioniert, und lange Zeit, dass ich meinen Kopf gegen die Wand, auf der Suche nach einer Theorie des Bewusstseins in rein physikalischen Bedingungen, die funktioniert. 
 Aber ich kam schließlich zu dem Schluss, dass das einfach nicht aus systematischen Gründen. 
 Ich denke, wir sind hier in einer Art Sackgasse. 
 Wir haben diese wunderbare, große Kette Erklärung, wir sind daran gewöhnt, wo die Physik erklärt, Chemie, Biologie, Chemie, Biologie erklärt Teile der Psychologie. 
 Aber das Bewusstsein nicht in dieses Bild passen. 
 Auf der einen Seite, es ist ein Datum, dass wir bewusst sind. 
 Auf der anderen Seite, wir wissen nicht, wie es in unsere wissenschaftliche Sicht der Welt beherbergen. 
 Ich denke also, dass das Bewusstsein ist eine Art Anomalie, die wir integrieren müssen in unsere Sicht der Welt, aber wir noch nicht sehen. 
 Angesichts einer Anomalie wie diese, radikale Ideen nötig sein mag, und ich denke, wir brauchen vielleicht ein oder zwei Ideen, die zunächst verrückt erscheinen, bevor wir mit dem Bewusstsein wissenschaftlich kommen können. 
 Nun, es gibt einige Kandidaten für das, was diese verrückten Ideen sein könnte. 
 Mein Freund Dan Dennett, der heute hier ist, hat eins. 
 Seine verrückte Idee ist, dass es kein schwieriges Problem des Bewusstseins ist. 
 Die Idee des inneren subjektiven Film beinhaltet eine Art Illusion oder Verwirrung. 
 Eigentlich alles, was wir tun müssen, ist das Ziel, die Verhaltensweisen des Gehirns erklären, und dann haben wir alles, was erklärt werden muss. 
 Ich sage, mehr Macht zu ihm. 
 Das ist die Art der radikalen Idee, die wir erforschen müssen, wenn Sie wollen, dass ein rein reduktionistischen Gehirn-Theorie des Bewusstseins. 
 Zur gleichen Zeit, für mich und für viele andere Menschen, das ist ein bisschen zu nahe, das Datum des Bewusstseins zu verweigern zufriedenstellend sein. 
 Also ging ich in eine andere Richtung. 
 In der verbleibenden Zeit, möchte ich zwei verrückten Ideen, die ich denke, einige Versprechen zu erforschen. 
 Die erste verrückte Idee ist, dass das Bewusstsein grundlegend ist. 
 Physiker nehmen manchmal einige Aspekte des Universums als grundlegende Bausteine: Raum und Zeit und Masse. 
 Sie fordern grundlegende Gesetze, die sie, wie die Gesetze der Schwerkraft oder der Quantenmechanik. 
 Diese grundlegenden Eigenschaften und Gesetze sind nicht in Bezug auf etwas grundsätzlichere erklärt. 
 Vielmehr sind sie so primitiv, und die Welt aufzubauen. 
 Manchmal, die Liste der Fundamentaldaten erweitert. 
 Im 19. Jahrhundert, Maxwell herausgefunden, dass man nicht erklären kann, elektromagnetische Phänomene in der bestehenden Fundamentaldaten Raum, Zeit, Masse, Newtons Gesetze so postulierte er fundamentale Gesetze des Elektromagnetismus und der elektrischen Ladung als ein grundlegendes Element postulierte, dass diese Gesetze regieren. 
 Ich denke, das ist die Situation, in der wir uns befinden, mit Bewusstsein. 
 Wenn Sie nicht erklären können, das Bewusstsein in Bezug auf die vorhandenen Grundlagen - Raum, Zeit, Masse, dann – als eine Frage der Logik, müssen Sie die Liste erweitern. 
 Die natürliche Sache ist es, das Bewusstsein Postulat selbst als etwas Grundlegendes, ein grundlegender Baustein der Natur. 
 Das heißt nicht, man kann plötzlich nicht Wissenschaft. 
 Das öffnet den Weg für Sie mit Wissenschaft zu tun. 
 Was wir brauchen, dann ist die grundlegenden Gesetze für das Bewusstsein, die Gesetze, die das Bewusstsein zu anderen Fundamentaldaten: Raum, Zeit, Masse, körperliche Prozesse zu studieren. 
 Die Physiker sagen manchmal, dass wir wollen, dass grundlegende Gesetze so einfach, dass wir sie auf ein T-Shirt schreiben konnten. 
 Das ist meine Nichte, Stella. 
 Sie ist nur ein und begann zu laufen. 
 Und sie ist in die wirklich coole Art, die einjährige, eine Art steht, meinen Körper-der-- zu-schnell-my-Beine Art und Weise. 
 Es ist absolut fantastisch. 
 Und eines ihrer liebsten Dinge zu tun, im Moment ist es, auf sich selbst in den Spiegel schauen. 
 Sie liebt ihr absolut Reflexion. 
 Sie erstellt und quietscht, und selbst diese große, feuchte Küsse. 
 Wann ist es plötzlich nicht okay, lieben die Art, wie wir aussehen? 
 Weil wir anscheinend nicht. 
 Zehntausend Menschen jeden Monat google, "bin ich hässlich?" 
 Das ist Faye. Faye ist 13 und sie lebt in Denver. 
 Und wie jeder Teenager, sie will nur gemocht und anpassen. 
 Und sie ist da etwas, und sie ist ein bisschen verwirrt, weil trotz ihrer Mutter erzählt sie die ganze Zeit, dass sie schön ist, jeden Tag in der Schule, jemand sagt, dass sie hässlich ist. 
 Weil der Unterschied zwischen dem, was ihre Mutter erzählt ihr und was ihre Freunde in der Schule, oder ihre Mitschüler sagen sie, sie weiß nicht, wer zu glauben. 
 Einige von ihnen sind so böse, dass sie nicht denken. 
 Das ist ein Durchschnittswert, gesund aussehende Comiczeichnerin das Feedback der emotional verwundbarsten Zeiten in ihrem Leben. 
 Nun, die heutige Teenager sind selten allein. 
 Sie sind unter Druck, jederzeit online und verfügbar sein, reden, Messaging, Sympathie, kommentieren, teilen, Posting - sie endet nie. 
 Nie zuvor haben wir so verbunden, so kontinuierlich, so unmittelbar, so jung. 
 Und als eine Mutter sagte zu mir: Es ist wie es ist, eine Partei jede Nacht in ihrem Schlafzimmer. 
 Es gibt einfach keine Privatsphäre. 
 Und die sozialen Zwänge, die damit einhergehen, sind unerbittlich. 
 Das immer-Umwelt ist die Ausbildung unserer Kinder zu sich, basierend auf der Anzahl der mag sie und die Kommentare, die sie erhalten. 
 Es gibt keine Trennung zwischen Online- und Offline-Leben. 
 Was real ist oder was nicht wirklich schwer ist, den Unterschied zu erkennen. 
 Und wo suchen sie, Inspiration? 
 Nun, sehen Sie die Art von Bildern, die die Newsfeeds von Mädchen. 
 Größe Null Modelle immer noch unseren Laufstegen dominieren. 
 Erfolgreich ist nun Routine. 
 Und Trends wie thinspiration, thighgap, bikinibridge und proana. 
 Für diejenigen, die nicht wissen, proana bedeutet Pro-Anorexia. 
 Diese Trends sind zusammen mit der Stereotypisierung und eklatante Objektivierung von Frauen in der heutigen Popkultur. 
 Es ist nicht schwer, um zu sehen, was Mädchen sich gegen das Benchmarking. 
 Aber die Jungen sind nicht gefeit. 
 Wollten die perfekten Kiefer und sechs Stiegen Superhelden-Spitzensportler und Playboys Musik gerissen. 
 Aber was ist das Problem mit all das? 
 Nun, natürlich wollen wir unsere Kinder aufwachsen, als gesund, ausgewogen. 
 Aber in ein Bild von Kultur, trainieren wir unsere Kinder mehr Zeit und psychische Anstrengung auf ihr Aussehen zu Lasten von all den anderen Aspekten ihrer Identitäten zu verbringen. 
 Also, Dinge wie ihre Beziehungen, die Entwicklung ihrer körperlichen Fähigkeiten, und ihre Studien und so weiter zu leiden. 
 Sechs von zehn Mädchen entscheiden sich nicht, etwas zu tun, weil sie nicht denken, sie sehen gut genug. 
 Das sind keine trivialen Aktivitäten. 
 Das sind grundlegende Aktivitäten für ihre Entwicklung als Menschen und als Beitragszahler für die Gesellschaft und für die Arbeitswelt. 
 Einunddreißig Prozent, fast einer von drei Teenager, aus Klassenzimmer. Sie sind nicht im Klassenzimmer Debatte einlassen, weil sie nicht die Aufmerksamkeit auf die Art und Weise, wie sie aussehen. 
 Einer von fünf zeigen nicht auf alle zu Tage, wenn sie nicht gut fühlen. 
 Und wenn es um Prüfungen, wenn Sie denken, dass Sie nicht gut genug, insbesondere wenn Sie denken, dass Sie nicht dünn genug sind, werden Sie die Beamten als Ihre Kollegen, die sich nicht um. 
 Und das ist konsequent in Finnland, den USA. 
 Und China, und unabhängig davon, wie viel Sie tatsächlich wiegen. 
 Also, klar, wir reden über die Art, wie Sie denken, Sie schauen, nicht, wie Sie sehen. 
 Niedrige Körper untergraben das Vertrauen der akademischen Leistung ist. 
 Aber es ist auch schädlich. 
 Teenager mit niedrigen Körper Vertrauen weniger körperliche Aktivität, weniger Obst und Gemüse essen, in ungesünder Gewichtskontrolle Praktiken, die zu Essstörungen führen kann. 
 Und wir wachsen nicht aus. 
 Frauen, die denken, sie sind übergewichtig - wieder, egal ob sie sind oder nicht - höhere Fehlzeiten haben. 
 17 Prozent der Frauen würden nicht zu einem Vorstellungsgespräch an einem Tag, an dem sie nicht sicher über die Art und Weise, wie sie sich fühlen. 
 Einen darüber nachdenken, was ist das für unsere Wirtschaft. 
 Heute werde ich Ihnen über die letzten 30 Jahre Architekturgeschichte sprechen. 
 Das ist eine Menge, in 18 Minuten. 
 Es ist ein komplexes Thema, also sind wir einfach richtig eintauchen in einem komplexen Ort: New Jersey. 
 Denn vor 30 Jahren, ich bin aus Jersey, und ich war sechs, und ich lebte dort in das Haus meiner Eltern in einer Stadt namens Livingston, und das war in meiner Kindheit. 
 Um die Ecke von meinem Schlafzimmer war das Bad, das ich mit meiner Schwester zu teilen. 
 Und in meinem Zimmer und das Bad war ein Balkon, der Familie übersehen. 
 Und das ist, wo jeder rumhängen und fernsehen, so dass jedes Mal, wenn ich von meinem Schlafzimmer ins Bad, jeder würde mich sehen, und jedes Mal, wenn ich geduscht und wieder in ein Handtuch, jeder würde mich sehen würde. 
 Und ich sah so aus. 
 Ich war ungeschickt, unsicher, und ich hasste es. 
 Ich hasste das, ich hasste, Balkon, ich hasste, und ich hasste das Haus. 
 Und das ist Architektur. 
 Dieses Gefühl, diese Emotionen, die ich spürte, das ist die Macht der Architektur, denn Architektur geht es nicht um Mathematik, und es geht nicht um Stadtplanung, es geht um die innere, emotionale Verbindungen, die wir zu den Orten, die wir besetzen. 
 Und es ist keine Überraschung, dass wir so fühlen, denn laut der EPA, Amerikaner 90 Prozent ihrer Zeit in Innenräumen verbringen. 
 Das sind 90 Prozent unserer Zeit umgeben von Architektur. 
 Das ist riesig. 
 Das bedeutet, dass die Architektur formt uns auf eine Weise, die wir gar nicht einmal erkennen. 
 Das macht uns ein bisschen leichtgläubig und sehr, sehr, sehr vorhersehbar. 
 Es bedeutet, dass, wenn ich Ihnen zeige, ein Gebäude so, ich weiß, was Sie denken: Du denkst, "die Macht" und "Stabilität" und "Demokratie". 
 Und ich weiß, dass Sie glauben, denn es basiert auf einem Gebäude, das wurde vor 2500 Jahren von den Griechen. 
 Das ist ein Trick. 
 Das ist ein Auslöser, dass Architekten benutzen, um eine emotionale Verbindung zu schaffen, um die Formen, die wir bauen unsere Gebäude aus. 
 Es ist eine berechenbare emotionale Verbindung, und wir haben diesen Trick für eine lange, lange Zeit. 
 Wir benutzten es [200] Jahren Banken zu bauen. 
 Wir benutzten es im 19. Jahrhundert die Kunstmuseen zu bauen. 
 Und im 20. Jahrhundert in Amerika, wir Häuser zu bauen. 
 Und schauen Sie sich diese soliden, stabilen kleinen Soldaten, die den Ozean und die Elemente. 
 Das ist sehr, sehr nützlich, denn Dinge ist furchterregend. 
 Es ist teuer, es dauert lange, und es ist sehr kompliziert. 
 Und die Menschen, die Dinge bauen - Entwickler und Regierungen - sie sind natürlich Angst vor Innovation, und sie würden nicht nur die Formen nutzen, dass sie wissen, dass Sie zu reagieren. 
 So landen wir mit Gebäuden wie diesem. 
 Das ist ein schönes Gebäude. 
 Aber es ist nicht viel mit dem zu tun, was eine Bibliothek tatsächlich heute haben. 
 Im selben Jahr, im Jahr 2004, auf der anderen Seite des Landes, eine weitere Bibliothek wurde fertiggestellt, und es sieht so aus. 
 Es ist in Seattle. 
 Diese Bibliothek ist, wie wir Medien in einem digitalen Zeitalter konsumieren. 
 Es geht um eine neue Art der öffentlichen Annehmlichkeit für die Stadt, einen Ort zu erfassen und zu lesen und zu teilen. 
 Wie ist es möglich, dass im selben Jahr, im selben Land, zwei Gebäude, genannt Bibliotheken, so völlig anders aussehen? 
 Und die Antwort ist, dass die Architektur auf das Prinzip eines Pendels. 
 Auf der einen Seite ist die Innovation, und Architekten ständig drängen, für neue Technologien, neue Typologien, neue Lösungen für die Art und Weise, wie wir heute leben. 
 Wir tragen alle schwarz, wir bekommen sehr deprimiert, Sie denken, wir sind liebenswert, wir sind innerlich tot, weil wir keine Wahl haben. 
 Wir müssen auf die andere Seite gehen und die Symbole, die wir lieben, wissen Sie. 
 Also haben wir das tun, und Sie sind glücklich, wir fühlen uns wie sellouts, also beginnen wir wieder zu experimentieren, und wir das Pendel zurück und hin und her und hin und her, wir haben in den letzten 300 Jahren, und sicherlich in den letzten 30 Jahren. 
 Okay, vor 30 Jahren kamen wir aus den 70er Jahren. 
 Architekten beschäftigt war mit etwas brutalism. 
 Es geht um Beton. 
 Kleine Fenster, menschenunwürdig. 
 Das ist wirklich hart. 
 So kommen wir näher an den 80ern, wir beginnen diese Null-Symbole. 
 Wir forcieren das Pendel wieder in die andere Richtung. 
 Wir nehmen diese Formen, dass wir wissen, dass sie lieben, und wir ergänzen sie. 
 Fügen wir Neon und wir fügen Pastelle und wir verwenden neue Materialien. 
 Und Sie lieben es. 
 Und wir können Ihnen nicht genug davon geben. 
 Wir nehmen Chippendale Schränken verwendet und wir diese in Wolkenkratzer, Wolkenkratzer und mittelalterliche Burgen aus Glas sein kann. 
 Formen duże, mutig und bunt. 
 Zwerge wurden Säulen. 
 Es war verrückt. 
 Aber es ist den 80ern, es ist cool. 
 Das ist das Charakteristische der Postmoderne. 
 Das ist die Sache mit Symbolen. 
 Sie sind einfach, sie sind billig, denn anstatt Orte, wir machen Erinnerungen an Orten. 
 Denn ich weiß, und ich weiß, Sie alle wissen, das ist nicht der Toskana. 
 Das ist Ohio. 
 In den späten 80ern und frühen 90ern, wir experimentieren mit etwas namens Dekonstruktivismus. 
 Wir werfen historische Symbole, setzen wir auf neue, Computer-unterstützte Fertigungstechniken, und wir kommen mit neuen Kompositionen, in Formen. 
 Das ist Akademiker und aufregende Dinge, es ist extrem unbeliebt, wir völlig verprellen. 
 Normalerweise würde das Pendel einfach wieder in die andere Richtung schwingen. 
 Und dann passierte etwas Erstaunliches. 
 1997 wurde dieses Gebäude eröffnet. 
 Das ist der Guggenheim Bilbao, von Frank Gehry. 
 Und dieses Gebäude grundlegend verändert die Beziehung der Welt der Architektur. 
 Paul Goldberger sagte, dass Bilbao war einer der seltenen Momente, in denen Kritiker, Akademiker, und die Öffentlichkeit waren in einem Gebäude vereint. 
 Die New York Times nannte dieses Gebäude ein Wunder. 
 Tourismus in Bilbao 2500 Prozent gesteigert, nachdem dieses Gebäude abgeschlossen wurde. 
 Er ist unser allererster starchitect. 
 Nun, wie ist es möglich, dass diese Formen - sie sind wild und radikal - wie ist es möglich, dass sie auf der ganzen Welt so allgegenwärtig geworden? 
 Und es passierte, weil Medien so erfolgreich fasziniert von ihnen, dass sie schnell uns gelehrt, dass diese Formen bedeuten, Kultur und Tourismus. 
 Wir haben eine emotionale Reaktion auf diese Formen. 
 So hat jeder Bürgermeister der Welt. 
 Jeder Bürgermeister wusste, dass sie, wenn sie diese Formen, Kultur und Tourismus. 
 Dieses Phänomen zu Beginn des neuen Jahrtausends zufällig ein paar andere starchitects. 
 Denn denken Sie daran, wie Sie konsumieren. 
 Vor tausend Jahren, hätte in dem Dorf nebenan ein Gebäude zu sehen. 
 Transport beschleunigt: Man kann ein Boot nehmen, kann man ein Flugzeug nehmen, man kann ein Tourist. 
 Technologie beschleunigt: Sie sehen es in einer Zeitung, im Fernsehen, bis wir schließlich alle architektonischen Fotografen, und das Gebäude körperlos aus dem Gelände geworden ist. 
 Die Architektur ist jetzt überall, und das bedeutet, dass die Geschwindigkeit der Kommunikation hat endlich die Geschwindigkeit der Architektur aufgeholt. 
